哎呀 哇塞 啊 兄弟姐妹們大家好
7月2號 7月2號 拜拜了 真快呀 真快呀
這香港25週年 痛苦的日子
已經進入了第二天
有啥過不去嘞 沒啥過不去嘞
哎呀 這人吶 你說這準備了一國之力啊
準備了所謂的香港25週年慶祝活動
你那一天 有多偉大呢
啊 過去了 成了全人類的笑話
大家再看看這幾天這個所謂的股票股市
外匯股市 全世界都在欺騙
你看看那個股市
好 你看看那個股市
咦 打糊塗 都在做呀 都在做局呀
大家看到那個 你們都喜歡的
Global Fondation AMD 空股東
在阿布達比特也跌了一半
為啥呢 為啥呢 為啥呢
大家想明白了嗎
量子量算 新的貨幣時代 數字化時代到來
再給你看看歐洲 你看看日本 你看看美國
一系列的貨幣數字化
也就是區塊鏈數字化的貨幣時代
誰也擋不住
你若不相信呢 咱們走著看
你若有本事 別北市喝船
咱們走著看
在這個世界 最牛的人就是沒打苗
最牛的人就是能跟得住時代的步伐
數字化的貨幣時代到來 誰能擋住
現在歐洲研究所搬家研究所去 管
管 徹底管住 不可能
最後滴下什麼 合作
共產黨所說的是 叫做疏導
我整不住你了 我疏導你 我收買你 我併購你
我影響你 我滲透到你和我一起
所以說 兄弟姐妹們
人最可怕的是人云亦云
人家說壞你也說壞 人家說好你也好
是個世界上所有的奴隸
所有的人和高低之分 貴族之分 貧賤之分
關鍵的問題 你是否能堅持你自己
能be yourself
還有個能真正的變 真假 實 善 惡
這是根本的問題
在這問題上 老天爺是絕對公平的
你是否善待別人了 你是否心存善良
你是否公正的對待別人了
老天爺最後一定拿算盤給你算的
如果你們要是不相信
好好看看世界所有的宗教
對你是否行過善 心存過善
還有一個 就是你貪嗔痴漫瘾
五相 不是戰友說的大相的相
是相貌的相 五毒五相
就是你的想法和毒和壞的那些表現
其實你心裡想了 跟做沒差兩樣
所以說你一聲唸起
一聲惡念和善念都是一樣的結果
都會跟你算賬 不用相信
中國人什麼都不信 不信試試
我深信不疑
我經歷過看書書 我更加深信不疑
你心存了善念 心存了惡念
最終是給你算賬了 一定會算賬了
那共產黨就別提了
共產黨嚴格講就是人間的地獄
真的是懲罰那些不實真假
不變善惡的那些中國人
地獄都裝不下了
你看看在香港演的那些戲
你看看香港人的被威脅
明星啊 四大不要臉家族習術出席
盡情的表演他們的不要臉 沒有良知
香港在哭泣 香港的海裡不僅是屍體
還是香港人們的眼淚呀
看看當年女王陪著去到香港說身邊那些人
最重要的人就是我們的好朋友
好朋友 Sir David Tan 鄧永鏘爵士
還有他家人 還有鮑士家族
剩下還有幾個人啊
你看現在搞的活動呢
共產黨派的人 那叫人呢
人間的鬼呀 那臉的表情 丟死人了
這一下子讓西方看明白了
原來共產黨裝強作勢
你連香港都搞不定
你還想搞定美國 搞定歐洲
給全世界把脈
玩去吧 你困秋膽吧
是吧 最基本的常識人家是懂的
只有中國人自吟自嗨
人家是懂就是懂 人家習就是習
一會兒說 盧大腦袋是好人
這盧大腦袋是好人
盧大腦袋是個綠帽子爹
那綠帽子爹呀
七十天內
盧大腦袋就開始拉直升機
他親爹 綠帽子爹就來了
他綠帽子爹敢回美國嗎
誰要演一毒滅共
是不是啊 他滅了共呢
就只要我給你們正義真相金錢
他在哪呢 把錢給到龜頭羊了
所以說這人沒法弄
好好的一個人就把自己毀在這個城中
你看看 大陸香港
香港人和臺灣人 人家和咱大陸人啥不一樣
不是長得比咱高
也不是比得比咱長得大
人家知道什麼叫善惡 什麼叫真假
這是起碼的常識
人家知道什麼叫真假
人家知道什麼叫善惡
而且人家永遠是心存善念
你看看人家對旁邊的人
你看對這個社會的人
這就是為什麼在香港
七一六三零看到了世界最荒唐的畫面
香港人人家傻嗎 看到你這不完了嗎
就這樣的所謂強大的祖國
你對待這樣的孩子嗎
就說九鐵地下三層 連門都不敢出
就對著空曠的大廳就那麼講
然後給你們還放狠的話
如果不聽話下一步怎麼著
下一步怎麼著 你一堆的威脅
你記住這個威脅時間長了以後
直接就是自己就被威脅了
這是很可怕的 很可怕的 很可怕的
所以說兄弟姐妹們
咱不滅共 咱不想滅共 你行嗎
共產黨自己都把自己都滅了
何況有咱們這些堅定的戰友呢 是吧
咱把這個滅共的整個大潮掀起之後
它已經是自動滅共
而且全世界都在滅共
特別這個素質化時代到來
在歐洲研討的時候
所有的話題共產黨已經不允許
任何數字貨幣在中國誕生
如果歐洲不搞 那共產黨會滲透我們
所以我們要搞 那我們要搞
我們壟斷是不可能 那咋辦
那就要和商家共存
共產黨的獨斷 壟斷
所謂的讓全世界都要去中心化
只有它一個人中心化
它幫了數字貨幣
而且現在穩定幣
全球 歐洲 世界都在想辦法搞穩定幣
而且穩定幣和KYC後的幣
你一定守備政府接手
我現在可以說
全人類沒有一家交易商家
沒有一家數字貨幣比洗臉處KYC再嚴格
再合法 再真實 再透明的
這叫什麼
這叫先進的思想
這才叫先進的生產力
用咱老習的話說
這叫智慧 大智慧
用佛教講的就是超脫一切的智慧
聽了一幫人就是
有啥用啊
趙長騰他會被
無數個國家統計被抓
最後都被共產黨消滅
N個小偷雞的人
會家破人亡
包括比特幣 0
會得0 0
記住我的話
什麼以太幣扯蛋的都得0
為什麼?他根本沒有記住
大溪還沒開始呢
還有躺平幣呢
哎呦
你若不相信吶
咱們走著看
你若有本事
別被屎躺船
屎喝酸
傻乎乎了
明天直播戒嚴啦
天吶
我今天多抽幾個
你看我是最抽的