哎呀 最近精彩的戰友們好啊
這是1月7號了啊
1月6號一晃就過來了 戰友們
1月6號啊 我們在中國呀 特別是70年出生
或者更早60年出生的很多戰友們
還有我們 我們的老人都經歷過過去
怕毛澤東死啊
毛澤東死以後 全中國多少人哭啊
後來又怕 是吧 鄧小平死
鄧小平死了 好像改革開放又沒了
然後大家一看到嘛 又怕這個江澤民不行以後中國亂
然後胡錦濤完了以後 這個王岐山上臺
然後又怕習近平2.0 文化大革命
然後呢又怕這個 現在又怕什麼 這個川普輸
我們的人生都是怕 包括這幾年前怕香港淪陷
怕臺灣打仗 這又怕川普總統輸掉選舉
中國人真挺可憐的 要麼像豬狗一樣的活著
要麼在恐懼中 在懼怕中咬著舌頭扣著 咬著指甲
讓自己趴著趴著的活著
昨天晚上到現在 我這電話真是
來自世界各地 怎麼樣 文貴 這回你錯了吧
你一向都是對的 這回你錯了吧 怎麼樣
川普輸了吧 還有人趁火打劫
咋樣 文貴 讓我們買點G club吧
然後打折買點GTV股票吧
是不是 買點G coin吧 G dollar吧 哇塞
文貴見太多了 我們今天很多戰友們看到那種焦慮感
兄弟姐妹們 我們任何人現在面臨的病毒的危險
都大於你現在所謂的川普輸掉
拜登上臺 和共產黨親密勾兌 這個帶來的風險
可能億萬倍 我們過去在中國生存
在任何地方所遇到的風險 一個城管
一個派出所的一個科員 給我們帶來的威脅
都大於這次所謂對每個戰友帶來的威脅
我們過去在牆內 吃的真的化學食品吃多了
到了人家西方世界來 天天是吃牛健康的牛肉
現在突然間咬一口戴維京的飯
你感覺到好像那死人一樣 太矯緊了
兄弟姐妹們 我們是在啥地方毛屎坑裡出來的 是吧
買身屎味還沒有掉去呢 到了人家這個洋人的餐桌上
吃了幾天洋餐 打了幾天餅袋 穿幾件西裝
突然發現人家飯先收起 不鮮亮 咱沒資格說這話
還有嗎 戰友們 1月20號到了嗎 還早著呢
很多人問齊哥的觀點 我不想回 我只要再次說
1月20號咱們再說 1月2號再說
另外我再上說一遍 爆料革命 滅共事業
從來沒指望過美國 也沒指望過任何人
以美滅共 以共滅共 它是我們的手段
是我們的戰略和戰術
但絕對不是我們百分之百的依靠 更不是我們全部的力量
滅共 沒你不行 滅共靠我們自己 中國人
中國人不要在一起靠任何人了
當年 俄羅斯共產黨最火的時候
我們當時的五四運動 讓蘇聯的共產黨
在那個最脆弱的時代
我們中國人有機會能向西方世界擁有民主和法治的時候
結果讓共產黨的病毒趁虛而入 就是我們依靠外援
中國人永遠想依靠 八國聯軍之前也依靠
我們過去中國歷史無數次依靠
就是依靠依靠中國歷史上幾乎沒有獨立的民族的權力
幾乎這個國家沒完整過
不要看它什麼大欺負的胡扯呢
在某種意義上 全部都是被統治者 被奴役者
甚至我們現在很多人還幻想著
最好是讓別人幫我們完成這個
我們現在心中所追求的喜馬拉雅目標
新中國 直線新中國聯盟
這都是幻想做夢
溫貴從第一天到現在都要告訴大家
滅共沒你不行 滅共靠我們自己
以法滅共 以美滅共 以共滅共
永遠是我們的戰略戰術
今天你看到有人要訪問臺灣的時候
這啥時候說的 溫貴說的
讓美國讓世界安平和和平的力量
不是你看到的這些
朝澤地的力量它也不是一個兩個
可以告訴大家
中國人從來沒有人接近過世界上最偉大的
或者說 最最強勢的
延續了最多年的朝澤地力量
就是我們新中國聯盟的合作者
況且還沒到1月20號
我早就說
這我老街頭娘說
永遠不要破褲子掀身腿
同樣的是 早樂必早衰 早卑鄙早哀
過早的高興 你必定要衰敗
你過早的卑鄙早衰敗
你過早的卑鄙 你必將走向絕對的失敗
這是永遠不變的真理
所以說 兄弟姐妹們
我們現在不要去早卑
早卑鄙早哀
還有爆料革命
新中國聯盟
如果連這都經受不起
你甭說滅共了
你滅蒼蠅都滅不了
滅了共你又能幹啥呢
你天天要找個樹靠著
找個牆靠著
牆倒了 樹倒了咋辦呢
這是讓我更加看到
誰是戰友
誰是朋友
誰是兄弟姐妹
誰是靠著
我們想謀點事
讓我們更通過這一切的事件知道
真假善惡的根本
從昨天到現在
你可以看出人的真正的素質
心理素質 信仰
和一個人對生命的理解
對滅共和新中國聯盟的理解
我覺得昨天我看了所有的
在美國國會上的一個個政客的表演
這七個真的當不了政客
也永遠不見得
當不了政客
也永遠不想當政客
我政治這個東西它太醜陋了
所以說戰友們
七個一定是滅共完
一定隱居山林
但是我們也看到了美國
就是你看到這麼醜的東西
在中國它都沒有
你想擁有多難
中國的修憲就在眼前
那對這個國家是多強大
咱們戰友們有些人怨這個怨那個
咱有啥資格怨人家
那修憲的時候你們誰說話了
你怨誰了
各種運動
文化大革命
大躍進
計劃生育
滅法輪功
以貪反貪
你在哪呢
香港的孩子大街上死
被強姦被輪姦
抓到大陸去
放那煙霧彈
死那麼多人
你在哪呢
咱對美國人要求
就像我們剛從毛屎坑裡來
跑到餐廳裡邊來
嫌這兒臭嫌那兒臭
你忘了你剛從毛屎坑裡出來
你身上還都是屎
我們沒有任何資格
挑剔一個經營了三百年的一個
一個正規化的餐廳
這有味那有臭
那有臭的
因為我們來自於毛屎坑
就是昨天在國會上
那種醜妖子的表演
戰友們
咱想擁有的難著來
你想當那一份子難著呢
這一切都是上天送給我們的禮物
1月20號
咱文貴再和戰友們咱們再說
我現在得運動去了
兄弟姐妹們
一切都是剛剛開始
共產黨你完了
昨天所有美國遭受到了你這種打擊和禍害
它將成為百倍萬倍的力量把你毀掉
不信咱走著看共產黨
別得意
希望你們繼續這樣幹