今天是1月3號 非常榮幸在這裡和大家見面
現在呢 由這個木蘭和溫真主持
我來回答所有的觀眾朋友們
今天是1月3號 非常榮幸在這裡和大家見面
現在呢 由這個木蘭和溫真主持
我來回答所有的觀眾朋友們
今天是1月3號 非常榮幸在這裡和大家見面
謝謝七哥 我的一個問題呢
其實就是很多戰友最近在問我的一個問題
就是他們有些呢 都是有鳳凰農場的借貸
或者是VOG的借貸 然後就問我
他們是否能夠轉到秘密翻譯組
這個想請郭先生給大家解答一下 謝謝
這樣 關於這個借貸呢 可以到這個雅典娜農場
這個最好不要用秘密翻譯組 到雅典娜農場比較好
因為現在秘密翻譯組還不是個農場 不是絕對性的農場
所以希望是這個樣子的 好吧 謝謝
沒有加入雅典娜農場的是需要加入到雅典娜農場嗎?
當然了 最好加入雅典娜農場是最好的
人可以待在秘密翻譯組 但是你要有個農場
秘密翻譯組現在不是一個批准的農場
享受所有的農場待遇 甚至優先待遇
但是呢 最好是到雅典娜農場去 好不好?
還有一些他們以前已經在秘密翻譯組
有過借貸的可以再轉到秘密翻譯組嗎?
我覺得到雅典娜農場都統一到雅典娜農場是最好的
好的好的
好的 下面請
第一位戰友
問問題 謝謝
是Rachel
七哥好 我是秘翻組的Rachel
我就是想知道 七哥之前說
那個大概就是北約這邊可能會是
四月份那個出手
但是前幾天我聽您在答疑的時候
也提到過說可能會是今年年底
那個土共會消亡
那麼我就想知道為什麼會有這個時間差呢
是不是整個這個時間計劃有變呢
還是說仍按照原計劃
但是因為從出手到這個土共真正滅亡
是需要一個時間的
我想聽聽七哥如何解釋 謝謝
謝謝Rachel
都是咱們很可愛的戰友的典型之一
咱們一定要看到
這個事實和我們的情報
它之間必然有一定的誤差
或者是這個變化性
比如說這個四月份
北歐現在這個組織的行動
我相信很有可能會早一點也可能晚一點
那麼像最近幾天發生的事情
就是在中共對這個病毒他們已經意識到了
世界已經知道這個病毒是肯定老共幹的
他們所謂的在內部也要找病毒的原因
然後在外面造輿論
最後可能就找出來所謂的某些個人
或者是非故意洩露
他們這些行為都是要推遲
和改變北歐的這個北約組織
或者是西方的聯盟的盟軍的行動
給他們打擊這種變數都是有的
這種事情也會改變的早一點晚一點
但是從目前來看
目前來看應該在中共的兩會的後以後
如果他們沒有明確給過答覆的話
這些盟軍一定會動手的
但是動手以後呢共產黨被消滅
時間在國際上被承認
那可能肯定不是4月
有可能是會到8月9月10月10月都是有可能的
七哥說的是個預估
這沒有任何法律的嚴謹性
那麼再一個就是根據西方某些國家的一些部門
一些判斷和說法
但是這些人他也不能絕對的把握
所以說這就是一個非常多方的結果
但是最終的結果不會改變
千萬別糾結於這個一時一世上
好吧謝謝Rachel
好的謝謝謝謝七哥
第二位戰友提問穿越小螞蟻2
七哥你好
等了三年多能夠跟你對話
非常的激動有點心跳
我就像那個昨天你們那個
就是節目裡面的家庭說
三年多就是您跟這個
路德先生的節目陪伴著我們讓我們的覺悟覺醒
我們家裡也是非常的這個喜歡你
我是這樣
我的問題是這樣子就是說如何把金融科技
融合到我們的這個工作就是我們的
這些就是我們現在爆料革命的
工作裡邊去我本身自己是做金融的
做這個投行跟基金
我自己有一個金融科技公司主要是
做AI這個投顧的
那麼因為我在這個整個爆料革命過程
中也做過我也是這個客戶吧
就是投資就是借款人也是一個
義工那麼在這裡邊發現了很多
一些就是說很人力很辛苦的
很辛苦的工作義工也很繁瑣
所以我設計了一個申購的這個前台
服務跟後台管理的系統那麼這個如何
落地另外我也有一個比較
高級的爬蟲就是做這個
搜索就是翻譯組每天
木蘭小姐他們做事都做得很晚
非常的辛苦我看到他們一天都幾十個這種
每個人用人工來做我可以用技術來解決
這個問題當然因為我們通這
這麼多年像這個
螃蟹出現這樣的問題很多人說你這個
東西可不可靠你這個東西能不能
幫助到我們需要一些懂技術
來鑑別它我願意把所有的代碼來
貢獻出來因為我是我沒有人叫我去
做的是我自己根據這個需求
就需要我覺得需要一些
這種科技的發展這是我的
想法謝謝您
非常非常的感動帶我向您家人
問好我們戰友當中是可以說藏龍
臥虎可以說是藏龍臥鳳
現在是鳳多虎少就像你們
這樣的我們這個秘密翻譯組的兄弟
姐妹們這個是太了不起了還有一個
剛才提到的我們義工的所有的團隊們
這是我真的是七哥非常的糊塗
過去把很多義工的事都交給了VOG和Zara
這個我們的義工並沒有得到尊重
我們應該大家應該有一個在爆料革命
當中有一個文化所有的義工
是第一應該受到尊重的法治基金
法治社會的捐款者是最高最應該
受到尊重的那麼另外一個我們要
最要受到大家重視的就是向戰友們
不是說每天在那邊一張嘴
我有建議我有意見
我要什麼投票
那麼這都是很荒唐的事情
是不是啊你一輩子沒投過票沒有什麼建議
沒人聽你的怎麼跑到現在這爆料革命
天天搞建議你的建議管用嗎
你的建議是你有什麼驗證過你是成功人士嗎
憑啥相信你啊
但是像你這樣的提供建議的我就特別喜歡
大家喜歡特別尊重知道嗎
就是拿出個真材實料我有代碼
我有方法能替義工解決問題
我能讓大家能去工作提高效率
那個節省生命這多重要呢
我覺得特別好希望木蘭趕快給你聯繫
另外趕快給我們穿越小螞蟻2
是我們一個非常重要的樣板
非常非常的感謝您和您的家人
謝謝你的支持這是很不容易很不容易
說起來一句話過去了很不容易
你的家人比你偉大穿越小螞蟻2
所以說在這中心的感謝你我們一定一定的
把這個事情要珍惜感恩和你這個繼續做下去
然後希望木蘭趕快是落實的時數謝謝
謝謝您我們不會變化
任何東西我們都不會變跟著你
把爆料革命完成成功謝謝您
謝謝謝謝七哥謝謝穿越小螞蟻
我們請第三位戰友
Sharon
請Sharon提問
Hello我是Sharon謝謝七哥和木蘭
我最近成了一個動物保護群
主要是反對中國共產黨
這種虐待動物我們還要
我們還要拒絕吃狗
有機會和世界的動物保護組織聯合
和揭露共產黨這種滅世生命殘害生命的
邪惡本質
我把您那個拉進我們群了
但是也問了您問題
沒有回复
那麼目前我不知道您是不是
支持我們因為我們目前不敢加人
第二個就是
如果您同意的話
是不是給我們保護群起個名字
我們是否可以
建立自己的Twitter賬號
宣傳GTV
主要是和共匪這種
藐視生命虐待生命
殘害生命的本質
如果有機會的話
和各地的動物保護組織聯合
反對共產黨
謝謝七哥
單純的我們妹妹
戰友你加七哥群
這個是很不禮貌的
以後你們不能這麼幹
你對狗都那麼尊重
你就讓我把七哥群都加了
那你七哥一天就啥也不用幹了
28個小時也不活了
多少戰友要加我的群
七哥活不活了
你對狗也不能這麼對待
首先你給木蘭聯繫確定完以後
我說你是幹啥的
那麼我七哥非常支持你Saron幹這事
我今天知道你是誰了
你把我拉群裡面去
我也支持你在任何社交媒體的建立群
七哥在全力以赴支持你
Saron這是個好事
拯救狗拯救任何有生命的物體
和共產黨的滅絕人性滅絕生命的
這都是跟它對抗
非常非常感謝
我特別特別的愛狗
我愛狗都愛超過我自己了
希望戰友們像對狗一樣對待七哥就可以了
謝謝Saron
我之前和您申請了
您可能原來那個號不怎麼用
而且我也和木蘭申請了
我也讓木蘭轉告您了
我沒有回覆
是這個情況
那是我錯了Saron
開玩笑沒事的
開玩笑謝謝
謝謝七哥
謝謝七哥謝謝Saron
下面我們請第四位戰友班若提問
謝謝
謝謝木蘭姐謝謝七哥
我是班若跟隨爆料革命三年了
終於有機會與您交流太激動了
我們幾位戰友在木蘭姐的支持下
在GTV做了一檔節目叫做雞食評
已經開播一個半月了不知道七哥有沒有關注過
最近我們也是在關注美國大選
會否我們猜測一種情況
在1月6號的時候與彭斯做出交易
美國總統的職務讓賀錦麗去上
賀錦麗搭班川普總統
如果是出現這樣的情況
是否意味著美國的兩種政治文化
在最終關鍵時刻也能握手言和
接下來就攜手去追責病毒的來由
一起去攜手滅共
還有就是之前我寫過一篇文章
討論過美國副總統的職位
賀錦麗的項目還是Deep State
安插在總統旁邊的一枚影子
賀錦麗如果是上去了以後
在今後的滅共行動中
會起到一種什麼樣的作用呢
第二個是七哥您在之前的直播視頻當中
提到了一個詞叫做
後資本主義時代
等七哥忙過這一陣有空的時候能否給我們講講
對於後資本主義時代的一種藍圖和構想呢
這些就是我想請教七哥的
感恩七哥
最後邀請您有空的時候來集視頻做客謝謝您
薄弱薄弱謝謝
首先你集視頻我看了做的說實話很一般
我必須實話實說
第二個問題我覺得你說的現在就是說
會不會那天他讓出總統來
關於1月6號我告訴你100%不會
從昨天到現在我非常自信的說
大局會比我們想像的還要好
川普總統當選是肯定必然的
本來我認為挫折可能會更多
但是從昨天到現在
由於爆料革命和新中國聯邦的幫助
我相信對川普總統
和對美國這次大選的滑稽結果
起到了高雄挑華車
這個高雄最後沒挑到最後完了
但是這回他能挑到最後去能過這一關
而且我覺得彭斯副總統
我相信現在此時此刻
正在去白宮的路上
大概是今天吧
今天他才和川普總統見面
以前沒有見面
他們今天見面的結果會非常非常的好
我相信他會站出來
而且他會站出來非常堅定
然後在參眾兩院
就是我說最後的副總統的較量參眾兩院
只有10%的可能在那會發生
可能在這之前基本結果明朗
另外一個我要跟你說的事情
特別特別的希望你們
做得更好更好
因為我希望現在路德太累了
我非常的呼籲咱們秘密翻譯組能出現幾個好節目
能有幾個路德式的
路德是天才中的天才
但是我們秘密翻譯組所有人有這個英語的天賦
再加上路德先生這種辛苦
天道酬勤和他的這種大胸懷
和專業和敬業
這是一個很快穩定的有效的
這種實評的這種真正的爆料革命的節目
非常非常感謝
不是說你絕對是天才
但是需要找到你自己
千萬你跟著木蘭你們在一起
木蘭是一個非常的了不起的
是一個我們的爆料革命的戰友
但是她是一個大家凝聚者
她本身就不是節目的創造者
在這個方面一定木蘭多給戰友們機會
鼓勵他們給他們提供一切方便
秘密翻譯組不出來幾個像路德先生這樣的節目
你們就是失敗了
那麼再過幾個月那七個就對你們是失望了
希望你們不要走到那一步
秘密翻譯組我最希望你們出幾個真的像路德先生這樣的節目
博士軍團
時事軍團在GNewsGTV上24小時
都要成為最高關注點
這是太重要了
如果你們做不到沒有人能做到了謝謝
謝謝七哥
我們會努力的感謝七哥
是的是的
我們一定會努力做到
謝謝
下面我們請第五位戰友提問文徐
七哥好我是阿瑟文徐
我現在的農場是
暫時待在康州農場
面具先生那邊
我的問題是我想問一下
關於G幣和G Dollar的東西
G幣您說過是會和黃金掛鉤
然後G Dollar是對美元一對一
至少我的理解是這樣的
但是如果然後我看到咱們GTV上
有很多人就是說G幣會
比如說就是用一些很誇張的漲幅
什麼的說但是如果你和黃金
掛鉤的話黃金對美元是有固定的價格的
而美元和G Dollar又是固定的
這裡面好像是一個悖論
您怎麼看這個事情呢謝謝
文徐非常感謝你
問的問題特別好
首先七哥必須在此聲明我所有關於這些
在這裡的講話不代表任何公司
任何機構包括G Coin G Dollar
僅是我個人觀點
關於剛才你說的問題是你理解是錯誤的
這個G Coin
它未來是和黃金不叫掛鉤嚴格講
是不允許的就是說這個G Coin
它作為一個虛擬貨幣的出現
它可以把這個G Coin的錢
或者它投資者拿出一定比例的錢
它買了黃金它把黃金放在那裡
作為什麼一旦比如說G Coin
它這個跌幅太大的時候它可以賣掉
這個黃金作為一個充實
它的儲備金
它不等同於你
或者說你可以拿著你的G Coin
我要換回美金換回黃金
或者說等值的黃金這是沒有的
這是不允許的就是法律上現在不讓這麼做
另外一個G Coin
這個黃金作為一個保證它的價值存在
它跟所有的市值並沒有絕對的關係
同時這個G Coin
G Dollar是一美元一個的
永遠跟美元掛鉤就是說它沒有生沒有浮
那麼這樣是保證你保值的東西
那麼也是未來你保證你支付的東西
比如說你現在拿美金進到G Dollar以後
你可以從G Dollar到G Coin去
你可以買G Coin
從G Coin賣掉以後你馬上可以回到G Dollar
變成現金隨時可以支付
這是保證了你的支付和進入還有低成本的使用
和G Coin它倆之間形成了
在更多的空間的流通性
所以說G Dollar它是沒有生浮的
是跟美元的G Coin的市場交易
那是似乎沒有人能決定的
進入市場以後完全由市場決定
有人說把它說成說
多少倍多少倍我認為這完全是胡扯的
我想那個那不是貨幣
那不是貨幣那是賭博
G Coin追求的應該是什麼
我給他們團隊跟投資者建議我
千萬不要追求大幅大漲大節大漲
G Coin最牛的就是人類上
前所未有的一個貨幣
那要是什麼呢它就是一個流通性最大的貨幣
你像那個比特幣
它才沒有任何流通性那完全是胡扯的
它是洗錢的
G Coin一定避免成為洗錢的工具
一定避免成為偷稅漏稅的工具
一定避免是一個賭博的工具
它要成為一個最穩定最安全
最尊重的流通的一個虛擬貨幣
而且最方便的可以換成美元
比如說G Dollar未來我們可能還有
可能是G Euro還有可能有一個G加判員
我們可以說你隨時可以換成你所要的員
這是一個危機來抓到這個的
這是我們要追求的
所以說你問的問題很好
不存在那種暴跌暴漲絕不可能
但是我相信這個貨幣在全面流通以後
它的長期價值和它的升值
我相信會非常非常的重要
謝謝七哥
好的 謝謝七哥 謝謝文徐
下面我們請第六位戰友文敏提問
郭先生您好 我是文敏
我是日本櫻花團的
今天很榮幸能夠來到這裡跟您對話
首先我要感謝國際歌曲組的
莫蘭小姐和鐵蛋兒
因為是他們給我這個機會的
我是昨天被日本櫻花團踢出群的
昨天 對 是昨天
完了以後就一直開始很多地方的平台
像大使館群什麼地方那個賣都是靜賣的
我是沒有發生的渠道
所以今天能夠來這裡跟您對話
很榮幸 很感謝莫蘭
我想說的是就是
我現在就是被踢出來了以後
自己有投資有了個借款
有一部分借款的話現在還沒對好賺
那麼還有一個就是G-Club的那個
我是買了G-Club但是沒匯款
現在就是有了訂單號
那麼我現在給踢出來的話
我現在這個以後不知道掛農場的話
農場是不會認可我的
所以我現在就擔心這個問題
還有一個問題就是未來我怎麼辦
我也不想去其他農場
昨天12月28號到昨天一起
我們一共被踢出來19個戰友
所以我們都在一起
現在我們大家還是很樂觀的沒有消極
我們都一樣的在傳播完了
就是對七個的信心就是對爆料革命
堅決是挺過滅共的信心是沒有變的
一直是堅持走下去
我的問題完了謝謝
文敏從這個最近幾天
這個聽到了很多的都是關於櫻花團
踢出了很多戰友
聽說已經300多了
很多戰友給我發了各種信息
我也沒有問模擬發生了什麼事情
那麼我現在首先要告訴大家
這是誰的聲音這麼草亂
請大家關麥
把你麥關了文敏好嗎
文敏剛才你說這個問題
就是說現在是很多櫻花團都在反應這個問題
那麼我還沒了解什麼情況
但是首先我已經讓咱們
喜馬拉雅聯盟委員會的委員會
派人進駐了解情況
我現在先不給你做出來判斷
請關下麥文敏請關麥
重申請關麥
是重申嗎
另外一個我想給你回答的事情
關於戰友們被離開以後 包括投資什麼的
加上農場 你們一定要是選擇一個農場
我強烈推薦你們在日本的
如果離開了櫻花團
你可以選擇草根小哥那個農場
草根小哥那個是可以的
如果草根小哥不行 你們愛選擇哪一家
哪一家都是可以的 沒有任何問題
一定要記住 不管你們選擇哪一家
你們的借款你們的投資
一樣都不會受到任何傷害
任何農場因為這個對你們歧視的
或者說找理由不讓你們加入的
你們一定要告訴喜馬拉雅聯盟委員會
我們是不允許的 沒有理由的拒絕是不可以的
另外一個這個千萬大家要記住
你們也不能說離開了櫻花團
這些人成立一個農場那也不可以
這樣的話其他農場就沒法幹了
就是任何人你組織建農場的時候
如果你沒有這個能力 你沒有這個水平
或者你不具備這個投資還有這個條件的話
是不可能批給你們的
那麼你們要繼續
在爆料革命當中
作為戰友來講 七哥向你們保證的
是會因此受傷害 第二
如果任何對你們冤枉的七哥會給你們說法
第三 你們要加入任何一個你們喜歡的農場
不能有人拒絕 第四
任何情況下你們都可以七哥保持
溝通的渠道 好不好文明
但是不管如何離開了
這個櫻花族的人說你們要成立一個
新的一個農場是絕對不可以的
這個也不能這麼做 因為能對魔女這麼做
就對所有人都這麼做 那農場沒法幹了
如果有其他問題可以到喜馬拉雅聯盟委員會反應
一定會給你們解決的 好不好 謝謝
謝謝七哥 只是說我覺得
我們現在這個有將近60個人
我們還是很團結的 我們也不想分開
如果這樣的話 大家都分得七零八散的話
是很遺憾的
我告訴你文明 我再重申一遍
你們再團結合 不允許你們任何獨立的出來農場
是絕對不可以的 因為你們沒有達到這個標準
沒有達到這個能力 有一天
你們有這些人達到這個能力的時候你們是可以的
在這種情況下 不能說離開某個農場
就讓你們成立一個新農場 那其他農場沒法幹了
這是不可以的 謝謝文明
好 謝謝郭先生 謝謝
謝謝七哥 謝謝文明
我們請第七位戰友
Valerio提問 謝謝
文貴先生 你好
我是英國農場的Valerio
我的問題是 文貴先生
如何看待劉曉波的一些言論
比如像
300年殖民地這樣的話
謝謝
Valerio 英國農場
你還想著劉曉波呢
我說實話 由於我現在的身份
我最好不要評價這種事情
當然300年是瞇著胡扯的
是純粹胡扯的 第二個我覺得
劉曉波先生當時在那種環境下說出的話
有些不一定是真心的話
他已經很偉大了 很了不起了
那種認識是完全是錯誤的
中國人不要說300年殖民地
一天都不應該當 一天都不應該當
就是相信這種狗屁邏輯的人
他們自身的那種災難
絕對我是不同意的
但是要理解他當時那種環境下
劉曉波畢竟他做了很多事情
所以我認為劉曉波先生是對錯了
或者對錯是與非了
而在乎的是他做出的偉大的
不可替代的貢獻 謝謝
謝謝文貴先生
謝謝七哥
下一位 我們請文蘭戰友提問
七哥好 我是來自密班族的文蘭
我之前在鳳凰農場
的新農場還在申請當中
那我今天要問的問題是關於
新冠病毒疫苗的 我們現在看到
世界上很多國家的政府
都在竭力的推廣這個疫苗
然後呢 我也看到一些言論
有一些政府想醞釀要強制
給民眾打這個疫苗
除了這個背後的經濟利益之外
是有其他的一些考慮嗎
另外就是考慮到中國國內的情況
中國政府也有相關的言論說
這個新冠病毒的這個疫苗可以免費
那對於中共政府來講
他們的目的是什麼
他們背後有什麼大的陰謀嗎
想請七哥給分享一下 謝謝
謝謝文蘭 你問的問題
我的答覆是很簡單
說到這兒必須要說到科學家
還有路德先生為我們爆料革命
做出這種特別特別的貢獻
就是對病情、對病毒、對槍律魁這個預警
現在有些人竟然對路德先生挑肥減瘦
希望路德是1000%的正確
這簡直是流氓行為
我們在談這個問題的時候到目前我回頭看
聖人般的那種爆料革命的貢獻
就是我們的科學家路德訪談
還有這些莫博士這些人 我們要永遠的感激他們
關於疫苗更是現在證明了
這個科學家和路德先生我們爆料革命說的是正確的
不可能有疫苗
所有的疫苗它都是基於一個完全不科學
和不現實的基礎上
那就是首先沒弄明白這個到底病毒是來自於自然還是人工
很簡單 目前看來所有的病毒的特徵和象徵
都證明了爆料革命我們說的是對的
它是人造的 它是一種生化武器
一種生化武器由疫苗是不可能的
而且我們準確的說出 疫苗誕生之日
就是新病毒發現之時
這已經事實證明第二種新病毒已經出來了
那關於西方強烈和中共免費打疫苗的事情
有沒有什麼陰謀
這個是完全真的我不知道
我也目前還沒掌握任何信息
但有一點是肯定的
所謂的這個疫苗將近90%多都是以中共的疫苗為基礎來做的
這些疫苗只是一個
現在建立在一個政治第一
政治負責和政治利用的一個基礎上
讓老百姓說你看我這個我做到了
我沒有失職
更重要的事情
他們還有一個就是疫苗經濟
就像聽說這老林鄙寫信
這是疫苗經濟 疫苗政治 疫苗戰略的考慮
那麼這當中是極不負責任的
那用極不負責任的方式
罔顧人命和安全 要證明他負責任
那誰打誰是虧 誰打誰是後悔
誰打誰是犧牲品
大家我僅代表我個人
絕對不能打這疫苗
說句實話不稀奇大家也不能打這疫苗
因為你還要後代呢 你不知道未來發生什麼
而且這疫苗哪來的你也不知道
特別是中共的疫苗你更不能打了
那麼中共的疫苗如果中南坑的人真實打這些疫苗你就可以打
如果像美國的疫苗真的這些總統啊
副總統啊 議員 家屬都在那邊打
不讓你疫苗不造假的話你也可以打
為什麼他們不打就讓你們打
這是最好的答案 據我所知
我問了所有跟我打交道的人
他們堅決不讓家人打 自己也不打
這就是答案 謝謝文蘭
你好七哥 我是潘石的
為了跟你拉近關係我才起了潘石姐姐這個名字
我們算不算是老鄉呢
當然老鄉了潘石姐姐
我老是看了一個叫潘石姐姐
我說她是不是潘石了呀 潘石的太近了
是 是 我向別人
我的那個朋友介紹的時候
我總是介紹你我們那個農村
那個農村出了一個很大的偉人
我好激動的
七哥 我想提問
我可不是什麼偉人 千萬別這麼說 您說吧潘石姐姐
哎 七哥 我現在在
幾韓農場
我想跟你提一個問題
我們農場
我們農場在
怎麼有回音呢
這款的時候
出現了匯率差
現在我們農場的
調查海已經刮了這個匯率差
還把那個
你回音太大
回音太大
潘石姐姐您可以出去一下再進來嗎
這咋沒動靜了呢
好像還沒有進來七哥
我們
我們先讓下一位先問吧
下一位是JK
金山
下一位是金山
下一位是JK
金石維開
你好 我是JK金石維開
首先在這裡感謝郭先生 感謝木蘭
還有翻譯組的戰友
加入秘密翻譯組近一年的時間
感覺實際很多 而且過得特別充實
我在秘密翻譯組主要做的是德語的翻譯
現在剛剛加入德國新成立的
一個準農場
我本來準備的這個問題剛才木蘭問了
所以我現在改一下我的問題
就是您的建議是以前參加了秘密翻譯組
借貸的戰友應該轉入亞電納農場
現在考慮到聯盟有一個規定
只能加入一個農場
德國準農場的一個性質好像不能參與
投資
希望是不是要退出德國的這種農場
這是一個問題
另外秘密翻譯組
它是不受農場聯盟委員會監管的
那麼秘密翻譯組是一個什麼樣的機構
什麼樣的性質呢 謝謝您
JK金石維開 首先秘密翻譯組
我希望未來打造成一個
一個運作的公司
這是最早的時候我給木蘭說的
我希望咱們秘密翻譯組強大以後
獨立財務 獨立運作 甚至是獨立上市
或者說它掛到G系列裡面成為一個GNews
或GTV一個獨立的部門
而且秘密翻譯組是在木蘭領導下
不能給它那麼多的資源 那是不公平的
它有亞電納農場 有秘密翻譯組
在亞電納之間成為兩個農場的平行是不可以的
所以說秘密翻譯組的所有的
參與的經濟機械項目都轉移到亞電納農場
沒有任何麻煩 都一模一樣的
未來秘密翻譯組我希望是經過了一定時間
你們做了更多好的節目 更多翻譯以後
我覺得你們應該成立一個
就是大家更多的要成為一個
獨立性的財務的有價值的一個獨立的公司來運作
這個時候就要跟木蘭 跟亞電納農場徹底避開
要收到所有的喜馬拉雅聯盟委員會來
那麼這是一個發展的方向
而且七哥看的秘密翻譯組
昨天是法治基金 法治社會 那是公益機構
咱們的基石到各農場標準來
你們是第一家來回答問題
秘密翻譯組做的貢獻巨大 作用巨大
而且是你們的價值潛力巨大
我衷心的希望秘密翻譯組的戰友們
為了任何人的奉獻
你像我們的老戰友 像我們這兒很多
像白葉 像這些老戰友
都付出了巨大的貢獻
他們有自己的農場 但未來應該得到更多的回報
有些話我現在還不能提前說
我希望秘密翻譯組能夠做強 做大 獨立
至於說現在的任務
在德國農場哪個農場 這都很容易
到雅典大農場就完了嘛
德國農場很快會讓它升級到正式農場
你可以等一等也可以 這個都沒有問題的
所以說非常非常感謝JK金石未開
我覺得你今天這句話讓我特別開心
就是說你很充實
我希望在秘密翻譯組和爆料革命當中
每個人都過得很充實 不是說我很有壓力
我覺得你建立你就不要在爆料革命當中
我七哥不想有壓力參與爆料革命
參與到爆料革命任何一個組織
來任何一個平臺來 好不好
謝謝金石未開
謝謝郭先生
謝謝七哥 謝謝JK金石未開
剛才那位盤石姐姐回來了嗎
回來了
好的 那你繼續提問 謝謝
七哥 我想說的是
我們農場在借款的時候
借了不少國內戰友的救命錢
存在匯率差的問題
這個匯率差已經被嫖娼海花掉了一部分
還借給了一些他認識
他關係好的戰友借款了
我們已經向他
提出一億了
並向農場聯盟匯報了
但是農場聯盟很忙
所以沒顧及到這些事
七哥 你們說我們應該怎麼辦
盤石姐姐 我最近看到
我才知道嫖娼海是華電人
跟盤石是一線之隔
盤石這個地方是我小時候七歲以前
所以說聽到華電盤石吉林都是很親切
但是看到盤石和華電之間老PK
包括哈恩那
咱盤石人、華電人、吉林人
好像不是那個愛鬥爭
老愛扯來扯去的事
都是比較正派直接的
你剛才問的問題太簡單了 是不是
多簡單回答 你給誰說
不可能的
第二 嫖娼海先生
是我們可以信賴的絕對性的戰友
關於他很多人投訴
幾乎百分之百都是虛假不真實的
嫖娼海先生付出的最多
行動也非常有利
這個會差的問題
今天你跟我說了
你們要馬上給個回覆了解清楚
我們有一個專門
在匯率當匯差的問題
各地匯差再有沒有記住
當你們的錢匯入到農場的時候
什麼標準算你的錢
什麼標準算匯差的標準定義
這不能依你的標準的 這是有國際標準的
只要是國際標準符合規定的
你把錢花哪兒去是他的事
如果不符合標準他把錢移動了
那他自己把錢給填上 這是不允許的
放心吧 潘石姐姐 你當潘石人
咱今天本來要開心的事
你還成了告狀的了
你說我七哥能給你解決啥問題
我現在給你很容易解決了
但這是一句話就能解決
咱不談這事了 潘石姐姐 謝謝
好了 對不起 我們農場的戰友
聽說我能跟你連線 都在等著這個消息呢
對不起啊 我24小時
我會給你回覆 木蘭一會兒你找長島哥
咱俩鬧清楚24小時必須得回覆 給你解決好不好
謝謝 好了 謝謝七哥
好的 謝謝七哥 謝謝潘石姐姐
請夏威戰友另提問
提問 謝謝
您好 郭叔 我是Lin
我的問題跟金石偉開戰友有點像
就是我現在是在英國農場
然後VOG的錢
您剛剛說又可以密閉翻譯所可以去雅典娜農場
然後我現在就不知道要去哪裡
然後可不可以或者什麼都不動
就放在那 反正我也不急
我覺得其他人可能也有這種各個農場
或者是一定要在哪個地方登記這種問題
就有沒有什麼建議
木蘭你給我重複一下子
問你大概的問題是什麼意思
我剛才有一段沒聽清楚 你給我說一下
他就是說他是在英國農場
然後他也有VOG的借貸
然後您剛才說VOG借貸可以轉到雅典娜農場
就是說不知道他應該怎麼辦
他這個VOG借貸 他是在英國農場
我給你講這個問 我明白了
戰友們我再重申一遍
如果你在這個哪個農場
你最好把你的借貸都放在哪兒
你放在英國農場不就完了嗎 算英國農場
因為還有一個未來利益分的問題
應該留在英國農場
其實你在那登革記就可以了
未來VOG的所有的所謂的他在這塊弄的錢
完全咱沒有動一分錢
全都在銀行封著了
未來有可能 絕大多數可能就是
首先把錢還給你們 你們要辦個手續
還給你們 跟VOG沒關系了
然後這個錢再重新搬送到另外一個投資範圍內去
然後這個時候你就可以選擇你
你的錢計算在哪個農場
反正你的利息不會少 你的利益也不會少
放在哪個農場是由你決定
沒有任何問題的 好不好 謝謝
好的 謝謝 就是現在什麼都沒所謂
就不用管了
在哪裡登記都是差不多
對 沒有任何的 你的利益沒有任何安全性
沒有任何影響 你加入哪個農場
你把這個就登記在哪個農場去
等把這轉完以後就會登到你農場去 好不好
但是你選擇哪個是你自己的決定
沒有任何問題的 謝謝問題
謝謝郭叔
好的 謝謝七哥
那麼我們請下一位天道酬勤2020戰友提問
請天道酬勤2020戰友提問
在嗎
我剛忘記開麥克風了
現在可以聽到嗎
可以了 請提問
好的 郭先生您好 我是天道酬勤2020
您唸過我的名字也關注過我
我跟著您三年 我投資過VOG
也投資過秘密翻譯組接待
我想聽您現在談談對黃金石油和比特幣的看法
特別是您說過中國情報機構
有大量的比特幣
之前的上漲 您說是70%的幣
從中共到華爾街
像現在又暴漲的五六千 已經到三萬三的
這又是為什麼呢 好 謝謝
謝謝天道酬勤2020
比特幣它是一個黑心的
比特幣它是一個洗黑錢
還有一個隱蔽型資產的工具
它的量很小 它轉到三萬三
你乘以兩千七百萬才多大 沒多大
那麼中共之間和華爾街之間
它們所謂的行賄洗錢
它們是一體的 而且都是左手到右手
而且比特幣現在所有的虛擬貨幣證券交易商
控制了將近6% 70%
這個6% 70%都是帶共產黨的情報部門的
洗黑錢 支付黑活用的
比特幣不會有未來的 一定會被消滅掉
它沒有任何流通價值 流通性
它只是個洗黑錢的 而且它毀掉了虛擬貨幣
剛才咱們的戰友當中特別是問到了
未來的後資本主義這塊
我剛才沒有說
我記得好像Rachel問的是誰問的
我們未來真的是後資本主義虛擬貨幣是主流
像這種洗黑錢
靠隱蔽型資產的這種虛擬貨幣
一定會消失的
另外一個黃金石油你剛才問的問題
現在全世界你看到的是
整個經濟形勢
因為病毒的問題重新分配
像餐飲業服務業就很慘
但是像互聯網企業是最好 看好
超越了一切
現在這個石油行業一定會未來是起起伏伏的
為什麼呢?現在石油行業
在某些國家好 某些國家不好
而且這個石油的所有的產出
我都在操縱把它變為金融產品
那麼黃金一定作為避險的唯一的
這麼一個大的重量金屬
那麼它的稀有金屬和大宗物品是有關係的
黃金不會跌到哪去
但是漲的時候天上去是不可能的
那麼石油會起起伏伏
但是不會再漲到100塊錢是不可能的
而且在這個目前下起起伏伏有幾塊
但到今年年底那就變了
2021年如果在這個
滅共事情上有大變化的話
石油黃金那一定是暴漲的
一定是暴漲的
而且大宗貨幣也會暴漲
世界經濟會欣欣向榮
當然是在災難 在大好時前
一定有個災難的一個大坑讓你過去
一定有一個暴跌的過程
洗完牌以後重新開始
那麼現在我們從目前2021年1月份
是否有火戰 這是一個關鍵點
然後4、5月份對病毒的確認
和到10月份的滅共的整個美國的大行動和制裁
這決定了黃金和石油大宗物品的價格
大家在這個期間裡邊起起伏伏
但是最終我要告訴大家的事情
世界經濟的形式和生活方式的再分配
這就是我們今天G系列打造的
互聯網經濟 互聯網金融
數字化貨幣數字化金融
還有一個最根本的問題
就是說現在人類進入了一個數字化的新時代
和數據化的新時代的一個結合
數字化數字化的結合
導致的數字經濟數字金融無人擋得住
這就是未來 這就是我們現在G系列未來
所走的世界前鋒的最核心
也是爆料革命新中國聯邦
這個世界上的獨到的價值
因為是在比特幣走了這些洗黑錢隱蔽資產
彎路之後的我們走向陽光的一個開始
所以我們是站在別人失敗
和失敗培養出的成功的巨人的肩上
走向我們的巔峰
如果大家能懂的話
後資本主義的核心就是看到了數字時代的到來
數字金融數字貨幣的到來
我們的這個能源方式
一定會在近期裡大量的誕生
包括這機器人了AI了5G了
甚至是5.5G到6G的時代的發展
特別是能源的現在現在電瓶車
和無人車的發展未來是大量的改變
石油和黃金都將成為人類上過時的產品
這就是七哥所說的
謝謝天道周琴2020咱的老戰友謝謝
謝謝郭先生
謝謝七哥謝謝天道周琴
下面我們讓
樂王劍戰友提問
七哥你好我是秘密翻譯組
原創小組的樂王劍
我的問題就是跟這個
我們的媒體發展華文媒體的發展
有關係就是在過去的四年裡面
我們看到G系列的媒體
這個衝天的發展尤其是這個
G系列媒體對西方
這個政界的影響
特別的巨大然後實際上已經
G系列的媒體已經是變成了華文媒體裡面
的這個老大哥的地位了
這個裡面我們看到大紀元新唐人
他們也會引用我們的東西
來開始這個從去年前年就開始了
這個小問題就是說
問七哥您看這個
將來您是不是有規劃或者是
有計劃因為他們在引用我們的媒體
我們是否可以引用他們的媒體呢
或者您是否還有打算
和大紀元新唐人或者是有一定的
合作呢
最後我們可以看到我們這個
是不是能夠看到一個
新中國電視台的這個落地或者是有一些
這個落地電視台的這種概念出來
然後會有
有一些新人來請來做這個
一線主播或者類似於做深度
訪談節目這也是一個模式我想請您
為我們做一個簡單的解讀
然後因為我們做原創工作的話
經常也會引用一些他們的文章
所以這當中要請您能夠
跟我們確認一下是不是可行
好謝謝
謝謝裕王健您的問題非常好
謝謝您所有的貢獻
關於這個新唐人啊大紀元
我們都非常非常尊重啊非常非常尊重
但是呢他們所有追求和這個媒體的方式
絕對不是我們發展的也不是我們追求的方向
坦白的說我個人認為他們做的
在某種政治意義上和法輪功的發展目標上
或者他們法輪功這個實體上是很成功的
但是作為媒體來講
這是沒有任何未來的沒有任何價值
這個G系列上來可以說是
短短幾周的價值就超過了
整個G他們這個新唐人的法輪功所有媒體的價值
在經濟上他們做的絕對是
跟我們不是這是天地之差
那麼他們做的有些節目
比如GTV他們的NTV電視臺啊
大唐人啊他們租的電視臺啊
他們這個發展的方向包括大紀元
包括他們報紙做的很好
包括頭兩天有人說啊現在這個爆料革命
做的很多社交媒體很棒
怎麼每個人發展一個這所謂的報紙啊
我可以告訴大家報紙最終一定會成為垃圾
電視臺最終也一定成為垃圾
現在的這個電視臺
這次大家看到電視臺呢這個所謂的K報
像在未來的天空Wi-Fi
和5G時代的到來
被蘋果電視被安卓電視
徹底毀掉什麼都不是
我們頭一段時間本來盡快的
在班農和朱利安尼先生的強烈要求下
就是想建一個GTV
American的這種就是說
在線電視臺我們也嘗試買這個
電視臺你知道在線電視臺都是被美國的
各個城市各個幾個地區家族壟斷的
買一個電視臺像華盛頓大概在幾千萬美元
在紐約就七八千萬美元
那麼我們在買電視臺的同時我們也非常清楚
這不是我們追求的方向電視臺關鍵在內容
沒有內容就完了
那麼大唐人啊新唐人電視臺的內容呢
這個做的還是華人受眾比較多
包括你說請一些西人來做
西人也不是世界最主流的
也沒有用他講中國問題他講不到位的
那你講外國人的以後中國人又聽不太懂
所以他是受眾之間一直是很狹窄的
那麼我們最重要的G系列
就是一個未來就是一個社交媒體
和新聞媒體的新形式的平臺
這是我們發展的方向
那麼我們未來會在新西蘭可能會做電視臺
未來也會在美國合適的情況下
買個電視臺或租用電視臺上升
但是也是短期的
主要是向班農先生的戰鬥史
向我們的路德訪談
還有一些我剛才希望命運翻譯能做出來的一些
高端的標準的有質量的節目
包括現在有幾個大的從白宮退下來的人物
比如說未來他們跟我們一起來做節目
甚至像福克斯、馬瑞他們離開以後
都有可能加入到我們的隊伍
但是這個是不賺錢的,沒什麼大錢賺的
它主要是政治影響力的重要
這個不是我們的主流
甚至我們是在業餘上關注這個
我們的核心價值就是要記住
我們要打造一個Twitter、Facebook、Instagram
一個中和體的社交平臺
那才是最關鍵的
所有的未來都是媒體平臺
絕對不是電視,更不是報紙
那報紙是亂扯的,永遠沒有希望
華爾街日報、紐約時報
是幾個家族控制的
達到政治目的的
和所有的這些所謂的共產黨
這些國家力的做勾兌的工具
隨著時代的推移,它們都會成為歷史的垃圾
包括CNN這些都會成為垃圾
不會再存在的
但是未來我們最重要的,要記住戰友們
我們的節目,發展更多的戰友的加入
還做好14億中國人都出了
都可以沒防火牆,加入到這個平臺
這才是關鍵
現代金融、網絡金融、網絡新聞
平臺、信息交流
信息搜索、信息辨別
信息商店、信息拍賣
然後通過這些,那才能做強作戰
我覺得這個法輪功我很尊敬
新唐人我也很尊敬大紀元
但是他們做的經濟模式和影響力上
我認為是很狹窄的,我們很尊敬他們
他用我們的信息,我們很榮幸
在他們同意的情況下是可以的
永遠的保持尊敬,但是他不是我們的菜
也不是我們學習的榜樣
謝謝,願望見
謝謝七哥,太棒了,太棒了解讀
那也謝謝木蘭,謝謝文貞
好了,我就到這
謝謝,謝謝七哥,謝謝
請下一位戰友
提問,謝謝
喂喂喂,能聽到嗎?
可以,請說
七哥好,我是Ier King
我是原來鳳凰農場酒區的會員
也是VOG的義工
我5月份投資VOG
的款項應該是分兩種情況吧
第一個,有幾筆是成功匯出去
並且都兌完賬
簽好合同,合同也上傳了,都有編號
這個的問題,我剛剛前面
有一個戰友是Lin
他的情況應該跟我差不多
所以我應該知道答案了
我現在目前在香草山農場
就等到時候平移過來就可以了
主要就是我還有另外一個情況
我現在的工行給大家強行退回來
那麼這部分款項
我想繼續再投
目前有沒有農場,或者說我現在所在的農場
能接收,或者說其他的農場
能接收的
好,Ier,謝謝,非常抱歉
鳳凰農場事件給你帶來的麻煩
我們現在很多很多戰友都是像你這樣
遇到了你這樣的麻煩
都會解決的,所有曾經
因為這些錢被退回
會什麼的,這些指標
所有未來的G系列應該給的利益一樣也不能少
我再重申一遍,木蘭要給
咱們這個委員會要今天傳達過去
就是過去戰友因為匯錢出來被匯回了
我還要做的,這些人所應該分配的
就是我在這不能明說的,一樣也不能少
然後你加入哪個農場
你可以繼續跟農場聯繫
你可以繼續完成你所要的一切
這個是非常重要的案例
另外還有一個小問題
因為那個款項退回來
應該是那時候他們是統用的
但是我留了證據之前VOG的時候
已經有提交過這部分
現在VOG沒有了,我想知道後面
如果有沒有什麼渠道能再收集
這個核查的資料這一塊
我自己也有,當時DT那邊我有傳給他
然後VOG這邊也傳了一部分給他
我還錄了視頻
我知道了,我也收到了
現在你們可以通過
一個是咱們喜馬拉雅Discount這塊
像文蕭、文嘉、文斌、文貞這都可以的
然後再一個你們也可以給木蘭
也直接可以給木蘭,沒有問題的
木蘭這塊始終是戰友們可以溝通的
一個安全可信任的渠道,你們也是可以的
另外一個可以在你們農場主會直接過去
然後也可以直接給我
然後稍後木蘭會把咱們秘密翻譯組
在老號那個群會加上我的信號
我會跟秘密翻譯組的所有戰友聯繫
你們有這樣的情況也可以直接發給我
非常抱歉安逸給你帶來的核查和帶來的危險
這個一定以自己的安全和家人的安全為主
一定要記住這個契哥說的話
如果能做什麼一定告訴契哥
然後告訴你所有身邊的戰友
這個一定以家人和你的安全為主,好吧,謝謝
好的,好的,謝謝契哥
好的,謝謝,謝謝契哥,謝謝安逸
下面我們讓文頭戰友提問
文頭
能聽到嗎?
可以,請說
契哥您好,我是秘密翻譯組戰友文頭
我問一個個人的問題
是這樣的,當時在國內貸款
很多錢,就是歷經千千萬股
反正是投資成功了GTV
當時堅信中共以及人民幣會在六四結束
然後後來沒有結束,但是想著也不會太久
所以就現在是
硬撐著每個月在還錢
最近聽契哥說是要等到
一年年底才滅共
就稍微感覺到有點壓力
所以能不能問契哥在緊急情況下
能不能由GTV官方
回購一部分股票或者是
比如說像抵押股票貸款這種方式來應急呢
謝謝契哥
文頭,因為當時
所有投資當中都很明確的投資者的資格問題
一定符合投資者的資格
因為我覺得文頭當時你一定要是根據
那個文件的符合投資者的資格你才做
當然你這麼做了我很驚訝,還到了VOG去了
這個錢這更加讓我驚訝了
所以VOG幹的這些事情讓我現在
我真的是不知道說什麼好啊
這樣的戰友你不應該投資,也不應該到GTV
到他那邊去的
現在還有那個所有的貸款
所有你們的錢GTV沒有拿到一分錢
另外一個現在所有交易股票是不允許的
我們正在跟SEC的溝通中
那麼大家的股值當然擺著呢
我希望每個戰友都能保持住自己的這種利益
那麼但是現在讓你轉的是做不到的
然後回購呢現在想回購也不允許
但是我希望更快的時間結束
個人這個如果有還款有壓力的話
你就做兩個選擇,一個你可以申請把錢給退回去
當然你有損失
第二個你可以把你的東西呢
如果特別緊急的情況下,你可以所在的農場申請一個個人的借款來幫助你
這兩樣都可以
如果這兩樣都不能幫到你的話
你可以個人跟我說看我怎麼能幫到你
不過我要奉獻所有的兄弟姐妹們
這個投資的時候這種事你是不能幹的
特別是大家沒搞清楚我現在就搞不明白
為什麼VOG能收那麼多錢
有10萬的有20萬還有100萬的也收
他是幹啥的時候他怎麼跟你們說的
他說了啥我真的懵了現在
另外一個像你們這樣投資者絕對不能讓你們投資
他怎麼就能接受呢
給你們帶來的傷害是多大我真的很傷心
非常感謝文彤
好的謝謝
終於有機會說話了
我其實有三個小問題
有兩個問題是代國內戰友問的
最後一個是我自己的
簡單直接一點
國內有一個戰友他是體制內的
公檢法系統的
基本上我可以判斷他是郭先生老家那一塊的
他冒了很大的風險挺郭
他說他身邊也有一群這樣的戰友
大概有50多人就是體制內真正挺郭的人
但是他們其中有幾個
讓我通過我就是美元換人民幣
給那個法治基金捐過款
包括他自己和他的家人
但是他們當
基系列投資的時候他們確實不敢匯款
所以他們就沒有匯成款
因為他們一旦匯款的話他已經受到威脅
他如果再跟這個爆料革命聯繫的話
他們就會被革職就失去生計了
所以他就沒辦法做這個
現在他就非常想知道這個基系列的投資
他們以後還有沒有機會就是說
就是期待未來吧
如果他們現在手上換了一些美元現金存著的話
將來還能不能基系列還給他們留一些機會
這是他的一個問題
有一個搞法律方面的人吧
他就說
不知道這個爆料革命是不是應該現在就開始
收集各方各面的建議
將來我們這個法治體系怎麼建立
我們就早早的開始
出謀劃策吧
各方面的法治應該怎麼樣的
這個體系應該怎麼樣的
事情
比如說我們看到美國的這次競選之後
我們已經看到美國這個體系其實有很多漏洞
那我們將來怎麼堵住這些漏洞
讓我們的未來的新中國聯邦健康成長
健康發展
這個問題是我自己的
我想知道基系列的推廣
做代理的話怎麼樣申請
郭先生直播講過這個事情
但是我現在沒有看到後續的跟進
我想知道我本人住在美國的南部
跟郭先生在同一個時區
謝謝
這個問題首先一個特別感動
第一個問題國內的很多戰友
給法治基金法治社會的捐款
這是為什麼我說我們戰友們
一定要珍惜這些戰友為我們冒著生命危險
付出的一切
這個關於說他現在沒有加入基系列
以後是否有機會
一個你記住GTV在最初公佈的對所有的
包括很多人的這個股權的獎勵
這個是一定會兌現的
第二個是有一部分股權是給國內的默默貢獻的戰友
現在我們都拿回來
全部歸西馬拉雅聯盟委員會
那些股權有些是獎給
送給這些國內的潛伏的咱們戰友做出貢獻的
另外一部分是要給像你說的這些戰友
給法治基金法治捐了款
而且本身又受到了威脅
而且沒有趕上基系列投資
這些是要給他們的
我們現在正在和這個投資者
因為跟他們商量能不能拿出來
一千萬枚兩千萬枚
一千枚到兩千枚都可以
留下來給我們國內的戰友沒辦法買的
但是先幫他買下來未來可以給他們
那麼也就是回答
你可以回答所有這些戰友
GTV的所有預留的那些股票
他會按照原來的這個股
還是按照一塊錢一股的會給他們的
這是有當初的承諾一定會兌現
包括他們也有機會去買
有機會去買包括他最關鍵的
要證明他是曾經的捐款者和貢獻者
和受害者受威脅者
那麼接下來的G coin G dollar
G club G fashion這些一定記住
永遠給他們有機會
但是他要證明他們一直以來的貢獻
好不好這是第一個問題
第二個問題關於體制內的是否現在我們新中國聯邦
應該收集和準備這個
沒有關腦新中國的法律系統的建設
這個可以告訴戰友非常感謝
我們現在國內最起碼數以幾千計的戰友
都已經在做了已經做了一兩年了
第三個G代理的申請呢
稍後G代理的申請在哪裡呢
我們會這個在喜馬拉雅大使館群
我會建一個G代理的申請群
包括G fashion代理
G系列代理
包括G系列代理
我會在這會兒的今天
大概我今天最遲不遲
明天上午12點一定會掛出來
大家可以直接跟他們聯繫好吧
回答完了你三個問題
謝謝你了
謝謝郭先生我還有一個問題
忘了那個人他非常想要你的電話號碼
他非常想直接跟你對話
沒問題你可以把我號碼給他
你找木蘭藥就可以了謝謝
好的謝謝
好的謝謝謝謝七哥
七哥你還有時間嗎
現在你們還有兩分鐘時間
我不能再多了再問一個問題
我看到你還有一個幸福鳥是吧
一個17的幸福鳥
還有剩下就沒了是吧就問完了
沒有還有還有
還有五個人呢沒關係
我不行了我必須再問一個
再一個問題我們就結束了好不好謝謝
好的那下面請那個大文柱
提問最後一個問題了謝謝
你好郭先生我是大文柱
我來自江草山農場
我的問題是您昨天提到隨著滅共
中國人海外華人的艱難時刻即將到來
我們跟隨暴流更多年
我們已經有思想準備了
但是我們的孩子他們深受白左思想的教育
對他們的影響您覺得是什麼
您有什麼建議謝謝
大文柱你說的問題七哥
倒吸口涼氣實在是挺可怕的
說實在話這個問題
我們爆料革命最早知道和看到
為此努力了那麼長時間
但是呢大文柱你知道現在由於
這個共產主義的所謂的變身以後
到了這白左這塊的影響
對每個人的傷害都是巨大
特別我們華人的第二代第三代
我很多朋友當中包括我們戰友當中他們家人
家裡四分五裂
而且現在是爹不認娘不認
而且做出了很多荒唐不可理解的這種行動
那麼現在家人知道這是來自共產主義
社會主義在美國的滲透
這是一種超先戰的一部分
既然是超先戰你想解決這問題
你就對待有超過超先戰的這種
辦法和智慧和耐心才可以
這也是我們爆料革命接下來
必須要做的啊永遠要做的
讓世界知道中共的威脅
讓世界一定要認清楚中共不懂一中國人
社會主義不懂一中國人
讓世界知道中共的威脅
他這狡妻都行啊都沒問題
為他流血都願意但是一定要拯救他們
謝謝大觀眾
謝謝你
今天穆蘭我說一下咱們就結束了好不好
我再說幾句好的好的
今天這個非常非常高興
作為第一個到了秘密發言組戰友這塊給大家聊天
非常興奮意猶未盡
馬上我得去通話沒辦法
今天給大家我是提前了實際上是一個多小時
那麼希望所有的兄弟姐妹們
秘密翻譯組要記住不要
你們把自己給搞誤會了
你們應該高於各農場
所有秘密翻譯組優先享有
G系列和所有的權力和義務
但是所有的都要掛銬在雅典娜農場
你們不能成為一個農場的一個資格
因為是穆蘭在管理的
除非是秘密翻譯組完全和穆蘭獨立開來
你們獨立出來這是可以給你們批評這個農場級別的
但是我希望的是秘密翻譯組未來打造出一個
獨立的像我們的GTV G-News
西馬拉雅這個秘密翻譯公司
這才可以啊這個級別的
那麼我希望這個目前大家呢
一定要記住培養出更多的國際化的人才
特別像1月6號馬上就開始了
總統大選那天
80%可能就到了這個
可能彭斯這就給結束了
如果沒有結束的話有20%的可能
就會參眾兩院進行大討論將近20個小時
那我們這時候秘密翻譯組就要同時
做好同時翻譯同船
然後呢和G-News上
每十分鐘半小時有個更新
讓中國人即時的全面的了解
美國大選這些這就是我們剛才
我們最重要的我們戰友提出來的建立
中國的法治民主系統最需要的一顆樣板書
這次美國大選的滑稽是我們
新中國聯邦中國人最要學習的這個巨大的上天的禮物
如何實現中國人的
現在化的法治民主和自由
這是一個最好的學習的機會
秘密翻譯組希望能誕生更多的
像路德先生這樣的國際化的平臺
和有時間有質量穩定的團隊
希望能盡快的建設出來
謝謝兄弟姐妹們
這個秘密翻譯組有很多我們非常了不起的兄弟姐妹們
今天並沒有問問題
謝謝兄弟姐妹們謝謝穆蘭謝謝文貞
謝謝七哥
也謝謝文貞謝謝戰友們
謝謝七哥百忙之中
來到我們秘密翻譯組
這裡跟大家對話
沒有問到問題的戰友們
就下一次再跟七哥對話了
謝謝
還有下一次
謝謝七哥謝謝穆蘭
謝謝文貞
謝謝大家
辛苦了
謝謝