尊敬的戰友們好
6月9號 6月9號
我說趕快還是要發個蓋特啊
因為太多戰友不發蓋特
覺得不舒服啊
七哥還是發一下吧
這個馬上我就時間不多啊
兄弟姐妹們
關於是南京啊
復旦大學出事啊
很多戰友給我發信息啊
包括現在這個福奇啊
還有各院校啊
歐洲啊
兄弟姐妹們
我記得頭一段時間關於歐中協議
結束以後告訴大家
大家沒明白
歐中協議對老共的打擊有多大
大家去想一想
歐中協議幾乎是
共產黨抗衡美國
最後的一個希望
歐中協議的結束對他們影響太大了
我毫不誇張的說
沒有我們歐中協議
絕對結束不了
以後的故事多了
很多人跟他說
咱吹牛是吧
按吹牛
按吹牛啊
按吹拱牛
啥牛都吹
總不著
戰友們記住
歐中協議
關鍵
關於這個院校的問題
大家知道和歐中協議啥關係嗎
過去的這三十年
共產黨培養的人才
最多的美國和歐中
歐中協議的結束
就是歐中的對抗
歐中的對抗是
中國共產黨對歐洲的威脅
制裁
打擊
對官員的收買
藍金黃
包括要輸送共產主義
歐洲人已經覺醒了
就像我展示給德國政府看的
我說只要你簽歐中協議
你記住
它一定要求你做本幣互換
也就拿人民幣互換
人民幣就是明幣
而且特別的要求
一些技術上
特別是德國人看好的
所謂的華為5G上
一定不會答應你的要求
而且它要把數據中心和技術留在中國
怎麼樣
最後怎麼發現了這個秘密
對吧
那麼現在關於學校的事情
戰友們知道嗎
這麼強大的美國3.5億人口
它有多少學校知道嗎
官方4600個學校
事實上美國多少人知道嗎
7000個大學
中共國14億人口也好
11億人口也好
要給全世界
領導全世界的人
中華人民共和國4個驕傲
要領導全球的
有多少學校知道嗎戰友們
官方稱2100個
事實上多少個大學
和標準的1000個都不到
這1000個是多少學校是共產黨領導的嗎
大概是
970個是百分之百共產黨領導的
一個國家的政府
就幹三件事就行了
建立好法治政治制度
獨立的法治制度
讓著百姓
能通過法律
基本公平的保護人身安全和財產安全
基本公平
政治上當然是民主政治
一人一票
要輪換
不輪換一定是坐莊
一直坐莊你肯定贏了
對不對
你肯定腐敗嗎
第二條
建好一個國家的媒體和教育體制
教育就是你教育什麼樣
就出什麼人嗎
就出什麼社會嗎
媒體就是告訴大家應該什麼是真相嗎
教育和媒體是公平的
媒體既可以監督法治監督政治
同時也可以輸送很好的教育的國際各種真實的信息
教育同時給媒體出信息
媒體監督政治和法治
第三樣
把國家安全社會安全維護好
就這麼點鳥事
那共產黨是什麼
把國防當成大家的保安
社會安全
他想打誰打誰
你不能動他
教育的問題百分之壟斷
只能說假話
不能說真話
媒體全是他家的
他偷人
偷雞摸狗
搞雙修
啥也不能說
法律他家說了算
他說對就對
他說就錯
政治上他一直做到老
這個國家會有未來嗎
復旦大學的事件
是一個剽竊了人家的一個
老師的一個所謂的
一個論文
還要打壓人家
剽竊者當了校長
這跟中國的國情何其相似
一個剽竊了
偷到了中國人民國家權利的政府
再告訴中國人民要聽他的
一切都是黨的
一切都聽黨的
爹親娘親不如黨親
老婆閨女兒子都要送給黨來培養
那是你的榮幸
那叫入黨
那叫升官
這不一樣道理嗎
而且共產黨還要奴隸
整個的
偷到了中國的人民權利的人民
還把他當奴隸
就這樣的國家政權
在過去這些年
天天到全世界去
要給全世界治理開藥方
要給全世界人民開藥方
要給全世界人民知道方向
什麼流氓邏輯啊
然後到歐洲去知道方向
弄得蒙古人
是吧
不讓說蒙古話
連蒙古都不放過
蒙古話你都不讓他說
你還把他這種程度
你能有什麼樣的教育
你有什麼樣的社會公平
你有什麼樣的法治
所以歐中協議他必須停
美中必須脫鉤
就那綠帽子王
那叫王什麼呀
王岐山的女情人的
是不是啊
我老公靠著綠頭將軍
不是要打台灣嗎
你打呀
你咋不打了
美軍軍機大大方方的
落在了台北機場
你咋不打呀
而且美軍馬上航空母艦
就要靠台灣
而且美軍
太平洋部隊
要在台灣部署反導導彈
反導導彈
記住我說的話
美軍要在台灣部署反導導彈
包括在台海中間
長期部署巡洋艦
把台灣包含進去亞洲
在日本韓國要部署的
GFD NMD的反導系統
你咋的呀
綠帽子王
所以咱們中國的小粉紅
還是小綠紅
咱都不管
同胞們
睜開雙眼吧
紐約中央的公園
是在雨水
在維護下
成長的世界真實的公園
東京公園
倫敦公園
奧林匹克村是什麼
奧林匹克村是用垃圾堆
用化肥
完全不健康成長的
你既只看到了奧林匹克公園
那都是假的
這樣長出來的樹是不健康的
對人是無益的
就像中國的政權一樣
它給人民帶來了假政權
暴力政權
搶奪的政權
偷盜的政權
它永遠不會給人民帶來未來
乖乖
肥龍在田啊
龍都來了是不是
共產黨的龍是蒼蠅
我們的龍才是中國人民的意志
所以說兄弟姐妹們
大家想想
七哥告訴你們這些真相
當初你們聽說一閃而過
就像我說川普總統
會要中共罰十萬億美元
我說太不過意思了
太少了
一星期以後出來了
你們還大驚小怪
我再告訴大家
七哥說的話
都是輕易的
不會隨便說的
有大智慧的人
都是舉重落輕
有小聰明的人
掰開了
揉碎了
所謂的
都是
趴到那個鋼門上
找屎吃
在鋼門裡找屎借
那些欺民賊
那些偽類們
瞪眼瞎胡說
共產黨的今天社會上的
殺富
過去的殺富雞皮
到了今天
沒有選擇的
只有躺平
殺盜
殺偷
殺獨裁
殺騙的一個
暴力的輪迴的社會
這一刻到來了
我們不鼓勵暴力
但是我們沒有能力
停止暴力
中共國
一定是水深火海
一定是
像我們當時
清風看守所的
我那位兄弟一樣
人民會像乾柴一樣
被我們的民主
法治
新中國聯邦希望
所點燃
共產黨的這些
獨裁
這些作惡者
一定會被這
熊熊的烈火
燃燒而死
天安門的英雄的
血不會白流
中國人民不會再當豬狗
大事還在後邊呢
走
再過幾周你們就明白了