三二三 三二三
刚刚打开这个GTV啊 兄弟姐妹好
我就看到奥喜的 程程 宁楠 黑鸟 妮可
我们黑鸟妹 每个人在这直播呢
我这心里边 就是一听他们说话
心里边就那种痒痒的
哎呀 这高潮的感觉 原来很多方面能体现
我希望很多战友能跟我一样
就是真的是我看到战友们做的节目好的时候
就马上的回身兴奋 就脑子那种麻麻的感觉
然后那回身痒痒的 这是不是高潮的感觉
太慌了啊 这个是不行 好不好
哎呀 这是特别好啊
我觉得因为很少你能看到中国人
就是这么自由的表达自己
你很少能看到我们中国人真心的 发自内心的
不加掩饰的来表达自己 来张扬自己
让自己愉悦起来 心情好起来
几乎是很少的 几乎每个人都是笑的一半
就是你感觉笑笑不完 哭不够 吃不饱
然后或者就吃撑 这永远就是说
不能恰到好处的 或者完美的 自然的表达自己
任何事情都是这样的
然后我们要一些不属于自己的东西
就我老说 物无每恶 过则为灾
我们要一些完全是过了的事
钱 名义 所谓的虚荣 攀比
那简直是灾难 是吧
但为什么不能享受自己这一百多斤里边
所有的东西就在你的身体里呢
你的愉悦 你的表情 你的感情 是吧
你的与别人的互动的感受
为啥不能让自己快乐起来呢
这事太太重要了
所以说我看到每个战友
刚才黑鸟还有妮可给笑的
然后看着黑鸟兴奋
第一次化妆 就是要化妆嘛
要化个淡妆嘛 就爱自己嘛
然后宁男 文旧
然后我们城市有小伙子 你看
有那种艺术范儿 你看
真的 我绝不夸张
这是正常人吧 帅吧 好看吧
这就是我们真中国人嘛 是吧
奥西做的棒
希望每个农场的战友都能像这样起来
就这四个人都代表中国人
而不是艾未未
艾未未那个王八蛋 那个大肚偏偏
那个德性
今天在我们那个WhatsApp群里
有人发艾未未我们香港的战友
我说你疯了
这个战友 我说你真是太天真了
艾未未是个最烂最烂的人
他是要
他因为在体制内没有得到他想要的
所谓的权力的那种荣耀
然后他就开始来跟这个讲述
然后呢 他骂中国人
他不骂共产党这孙子
他觉得中国这个人种有问题
然后就骂要要操自己娘
你说这孙子有多坏
就这样的人也有人宠拜他
而且他不允许我们爆料革命
他看不起那些欺民贼
他一说欺民贼
他觉得这是一帮垃圾loser
然后他觉得自己是老代表中国人的老大
我曾经在英国啊
在几个皇室面前
他们说
Miles 我们跟你一起去看
艾未未的什么什么什么叫做
皇室的几个人啊
当时我毫不客气
我说就是因为你们喜欢艾未未
你永远得不到中国人文化的快乐
那时候我们也没爆料呢
那都这都这都这都十几年前了
我说因为你们不了解
这是个垃圾
任何一个国家民族
他去骂操自己娘的时候
这个人他就是个垃圾
他根本不了解中国的民族和人种的问题
他因为无能
没有任何的那实际的能力
他能在中国有一碗饭吃
他就开骂自己的娘滑冲其冲
而你们乐在其中
当时说人全傻眼了
这是你看没想到我一开始爆料
他第一个站出来烦我这孙子
他不允许任何中国人代表
有代表性出来
他要代表中国人
然后他要骂中国人
他把中国人当猪一样的
这孙子太坏了
那么你看我们现在中国人
哪个人长的
哪个人的口才
内在的世界
你看我再说我们现在
GTV出来这些小孩
真是太棒太棒太棒了
我要再说到的时候
就是这个G-CoinG刀了
昨天我就没敢跟大家说
这个美国某这个前财政部部长
所有的他们的团队跟我这个沟通
就是关于G-CoinG刀了
包括是谈这个比特币
他说Miles
你这个比特币的事情
我们坚决是支持你的
你的观点如何如何
他们跟我是一样的
比特币不可能有未来的
他甚至可以涨到一百万块钱一个
他最后一定会消失
因为全世界绝不允许一个完全
公然的在深网暗网
他百分之七八十的流通在暗网
在暗网里面作为一个贩卖儿童
性虐待
毒品
武器
所有的洗黑钱
所有的犯罪组织用钱
他怎么可能不给你消灭呢
所以说我们现在G-CoinG刀了
最核心你要跨过前三年
第一年你要跨过
你要成长起来
跨入第二年
这个时间我求求G-CoinG刀
千万别涨太多
你涨太多了
大家就没法进来了
不要涨太多
一定要压一定要压
大家千万别做梦
第一年要涨多少
绝对不能让它涨多少
那么第二年的时候
叫更多的机构者进来的时候
那这个时候就是什么
过着第一关
让全世界认识到你G-CoinG刀了
你完全是合法的
绝不接受洗黑钱
绝不接受偷税漏税
当然在中共国出来的钱
几乎是不能受监管的
因为什么
中共国是非法组织了
种族大属杀
犯罪组织
所以在那个国家出来的钱
他没有任何可塑性
就不能回去查
在共产党那边钱
说句难听的话
你就是共产党说你是犯罪的钱
但你在这是安全的
因为你是犯罪的人说你是犯罪的
那是不可能的
所以说我们要保护所有中国人出来的钱
但是一定要它合法化
受到西方的绝对保护
这个你们可以看到很多奇迹的
我就不多说了
那么到第二年以后
大家认识到你是一个完全遵纪守法
是可以在世界上逐渐开始流通的货币
哇
这个牛了
到第三年就了不定了
就是商业使用功能化
这就比特币没有了
完全商业功能化
而且意识到你有百分之二十的黄金作为储备
而且你有一个稳定币作为来支撑
大家感觉这又不一样了
这就太棒了
在这种情况下
G-coin接到了会飞跃起来
我们的现在G-Fansion
G-Fansion是昨天美国的这个什么
Kuchi的
还有一个是这个这个Katia的
老大加入到我们办公室
加入到我们G-Fansion
在已经在工作了
已经在工作了
Chanel的总裁昨天已经开始上班了
整个美国总裁到我们这工作了
还有另外两个最牛的大牌子里边的设计副总监
市场总监跟我们沟通
他要给他半年的时间都到G-Fansion来
G-Fansion连开始都没开始
他连开始都没开始
G-Fansion真正的东西出来
要牛的是今年年底
今年年底都不错了
现在你看那哨子
金哨银哨子未来会很值钱
为什么
他真的就那么多
你像这个衣服
我这件衣服成本多少钱
可能是价值十万美元
为什么
买的料子咱买的料子
几百万美元料子在那搁着呢
Lorampiana的料子
我们的打板师设计师就做了这一件两件三件
有些你们看到在那个咱G-Fansion挂的
可能就生产的几十件百八十件
就没有
我们的设计费比营业额高四五倍都不止
那天我说五倍
他们说哪止
郭先生可能是七八倍十来倍
但是我们要原创
但是这些东西未来怎么就值钱了
有可能值钱了
但你别想着偷鸡啊
真正的G-Fansion的开始
今年年底
到明年年初
所以G-Fansion开始
G-Fansion一开始
G-Club
G-Club就是全世界的
新中国人走向世界的认证的通行证
而且是尊严的标准
尊严的代表
然后GTV
G-News传达新中国人和中国人
历史上的绝对真实的声音
要把中华民族的尊严和香港作为圣城
以及在新疆的大屠杀和西藏的大屠杀
以及对台湾来持续几十年的威胁
展示给全世界
让西方是唯一的一个桥梁
所以说新的G-Fansion
明天上午直播吧
明天上午直播
乱聊行吧
明天上午直播时间长点
太多话要说了
真是说不完
感谢所有的兄弟姐妹们
更重要的好事
以毒灭共
大家要意识到
今天早上
东帝赢妹妹给我发那个视频
刚才我发的那个
国内也有人给我发的那个视频
我发的那个视频
国内也有人给我发的视频
说现在一回头看武汉的时候
泪如雨下
他说真的是心中联盟太重要了
我说你记住
我们一定会把武汉真相
向全世界打了
到底死了多少人
火葬场火葬了多少人
为什么说跟着共产党走进火葬场