4號吧
聲音好不好
6月14號
哎呀
哎呀 累死齊哥了
哎呀 我的娘來
哎呀
真有點受不了
哎呀 這個直播應該在外邊直播
哎呀
嗯
哎呀 我的媽呀
哦
哎呀
哎
6月14號 兄弟姐妹們好
6月14號
兄弟姐妹們好
問齊哥包粽子了嗎
我齊哥沒包
你七嫂子忙活包了
還包兩種粽子啊
我都吃了
非常好吃啊 非常好吃
我很少吃粽子啊
端午安康 抱歉 兄弟姐妹們啊
昨天我發了一個這個蓋特
叫端午平安啊
這是不應該的
無知 沒文化
應該是端午安康
毛文化嘛 毛文化嘛 對不對啊
哎呀 我這幾天啊
說心裡話 這個
真的把我淚蒙了啊
剛才誰不看
火星人啊
君正一啊
冰冰和我來雙修必在啊
那真的是啊
啊 桑雅 昇華 啊
端午節安康戰友們啊
叫做
Phony
F-U-N-N-Y
對了 我突然想給我打一個電話
有個急事 我給我打個電話啊
哎呀 這咋給忘了呀
我的老天爺
給你扣
我
国内啊 这个事情时局变化太快了 国际形势变化太快了
还有这个G7欧洲 原来我是美国吧 亚洲时间
它累呢 它是有规律性的 但是突然间从12点以前没有时间睡觉
因为这个欧洲的时间 必须是之前 这里的下午6点以前把欧洲事处理完
然后呢 再接着晚上一处理亚洲的事 坏了 就是一点时间都没有了
这就导致了 我这睡觉是个睡的 睡的就不行了
所以战友们一定要记住 你想睡得少 你必须12点以前要睡一觉 要睡得好
再一个就晚上没有打坐时间 那就完了 没有打坐时间也不行
再一个就是上一周 忙 我呢就是中午也吃 晚上也吃 吃馒头 吃米饭 吃面食
我说 这几个 将近四五公斤 但是一停这几天 一下下来了 下来了现在还剩两公斤
你说这 也没见长瘦过啊 几公斤几公斤的长
你说这 也没见长瘦过啊 几公斤几公斤的长 都是水分
然后呢 咱们这个国内啊 最近跟国内战友联系的比较多
这个战友 国内战友联系就相当的紧张 但是终于在昨天啊
这个有一个很大的事情上完毕啊
特别是国内关于咱们下一步的 六个月的战略部署 战略部署 哎呀这汉娃娃
这个战略部署啊 都完了
那么这跟我们的爆料革命和新中国联邦的下一步的事业极为重要
为啥说要极为重要
兄弟姐妹们 没有这些无名的背后的战友们的付出和工作
啊 它是不可能啊 有进步的
就像这个辽宁省啊 专案组 专门是弄七哥的专案组这人啊
三波了 都抓完了 是吧 都抓完了
为什么呀 他们以为七哥完蛋了 是吧
我们爆料革命不会成功 共产党也不会灭 就死劲黑
王岐山 孟建柱 孙力军 吴征 傅振华 轮到黑咱的钱 黑咱的人
结果一波一波的 什么西城区啊 什么这区那区啊
傅省长啊 宋法伟啊 市长啊 都想捞一把
现在这帮孙子全被抓了 包括就是这个金珍的啊
所谓的那个孙洪 全家也被抄了
他家也轮到自杀了 叫孙洪的
是对咱们员工最狠的对咱们同事 骂人打人的
头两天也被抓了 就这小子到这个河南裕达去
去了以后对着女的男的就骂
到了那个 咱们这个裕达呀 那个咖啡厅
那个咖啡厅一坐一天不走
然后呢 在这儿瞎吃猛喝 耍流氓
然后呢 专案主任一起离开
他找个理由又回来了 回来以后
又拿酒又拿烟 好东西都拿走
还约女服务员要出去 说要谈案子 就这个流氓
折腾几年了 这孙子
咱们这个同事们是有苦不能言的
所以河南省的政法委书记也抓了
河南省的政法委书记也抓了
政法委书记也抓了 这公安厅长也抓了 是吧
公安局长听说现在开封还有河南的
要抓从黄宝卫案之后抓了将近两千人
说这个所有的啊
这个案之后政法委书记河南可能要抓
真的是要上千人
这都是 你看看这个共产党
他以为这个裕达呀 就是一块肥肉
想怎么弄怎么弄
这就像那个当年这个共匪呀
这还是曾庆红的妈妈说的话
说当年什么长征啊
说我们这跟照长征的慰安户 不过他们玩的
走哪个村子 哪个村子的寡妇 轮流睡
沿路之上全是革命的种子
这曾庆红的亲娘告诉我的
当了他的这个曾庆生 曾庆怀都在 是吧
就是这革命之路上留下了无数种
都是强奸 寡妇 各村里边的女人全玩完
所有路过之处
为什么 她们懦弱 她们没有反抗的能力
那么所谓的办案
就是把这些被办案的人的员工 家人
能强奸强奸 能轮奸轮奸
这就是所谓的专案组
用那个王岐山的秘书董宏的说
什么叫专案组啊
专门为领导办案的组就叫专案组
没有法律 没有纪律 没原则
说中纪委就是服务政治权利武器的
一再地跟这专案组说 你们跟我一样
你们有一天也会到我这来 是吧
董宏说的这实话呀
他说我家人上吊自杀 你们家人也得上吊自杀
王岐山都保不了我 你们有王岐山吗
给国家做贡献 给党贡献
给党贡献 还有比王岐山和我说的贡献多吗
这说的有道理 是吧
就像大连省长什么刘建国
大连副市长 辽宁副省长
政法委书记抓几波的过去四年
公安局局长 抓多少了
这几个人都曾经要接触过文贵 是吧
都拿过李友的钱 对吧
都跟李友的什么女人都睡过觉 对吧
马云的人就多了
人家的人就被侮辱的不是一般的侮辱了
说在里边虐待马云 把马云当猴来耍
是专案组办案的最大的快乐
最大的快乐
就专案组的人的话说 马云不管你多少钱
你丫婧的心都这里边来 你连个狗都不如
你在外边不是很嚣张吗
你再给我演讲演讲
让马云站在那个墙角那 是吧
现在演讲 我给你出题 你给我演讲
你怎么停我就揍你
专案组审完了走了
然后看他的武警
就是六个人来回抬脚的那种武警
全部都轮流让他演讲
把马云讲的趴在地上吐
马云洗澡的时候
那武警看着他 是不是
拿着那个洗手间里边就挂在上面
你怕他这个马云自杀呀
都是软包包住的
拿着上面那个绳子
他们负责往下拉水的绳子
过来了 过来我马云
看你生殖器也不大呀
玩过多少女人啊 吸了多少毒啊
给我讲讲 吸了毒有多大呀
听说你在私人飞机上找这么多女孩
给我讲讲 这个马云都受不了
白天是中纪委专案组
晚上弄到半夜 有时候弄通宵
这刚要睡回觉 这可洗个澡
然后看他的武警 开始虐待他
就是大瞎这种仇富的心理
你在外边有啄牛
就在里边受多大罪
你说那马云能好了吗
老婆挨政 儿子挨政
你说马云能好了吗
然后呢竟然马云说
说这个杨兰找钥匙是真是假呀
吴征的老婆
说这个吴征跟杨兰跟你认识
你跟她投资咋回事啊
跟杨兰有一腿没有啊
哇塞 真的是马云真睡过杨兰的
很夸张啊
把我头两天真的弄得我有点精神萎靡了
这杨兰看着也是个人物 是吧
这马云咋跟杨兰睡啊
得搬个梯子吧
你说她都多大了呀
多大了呀 你睡谁不行
你睡什么杨兰呐
说就是睡完杨兰以后
吴征这块还有马云给她投资的
说这为啥呢
是孙立军找这个马云
孙立军说你看看给吴征投点资
这个国家的政策需要
还有什么数字续块链
然后马云就是年年乎乎就是不投
最后就是江志成出面
江的孙子江志成出面
艾文江出面
艾文江出面马云也没给大面子
最后有一次是孟建柱回上海吃饭
孙立军也去了
艾文江也去了
吴征也去了
然后杨兰也来了
然后马云一看这动静不小
就给吴征了
给吴征投的前提就是给他老婆睡一觉
找一回钥匙
马云原话说我也没想真睡她
大家都睡
我就想看看啥感觉
这找感觉
这吴征拿着老婆找感觉
找钥匙真行这吴征
在里面
马云说了吴征一个惊天的秘密
这是确实让人挺傻眼的
谁保了吴征
我现在因为中南坑那边有两个人
名字我不能说
我们有默契
但有一个人让我是很惊讶
韩正
力保吴征
所以吴征被双规期间
被抓捕期间
限制出境期间
是韩正保的
江绵恒保他
哇塞
这是让我真的很惊讶的
中南坑还有两个政治局和常委
还出面保他
哇塞
这让我很惊讶
韩正这个人是典型的政客
只效忠江家
跟王岐山搞得很好
但是呢
他不设很深
跟这个朱镕基呢
他对朱镕基的私下力有关系
但表面上冷冷淡淡
这家伙是个政客
韩正的私生女
大家都知道韩晶
还有他的情人
在澳大利亚开超市的
还有他的另外的私生子
在澳大利亚的
都保下来了
而且没事
能进常委
你说这人牛不牛
但是就吴征和孙立军
和孟建柱这个案子的时候
韩正能在常委里力保吴征
原因有仨
第一
吴征是美国公民
吴征在美国的海外统战工作
还有很多任务没有完成
例如郭文贵的所谓马蕊强奸案
还需要吴征继续付钱
还有吴征曾经在美国
和刘特佐案
有说美国司法部的这些案子
还有艾利波利迪
还有这个刘特佐
跟他们一些行贿的案子
孙立军已经到案
不能对外没有联络人
他的身份适合掩护海外的间接网
这挺有道理啊
没人联系了
还会讲英文吗
是吧
你看也有道理有道理啊
第二
吴征还肩负着任务
在海外的信息情报收集
他在美国有最大的black chain
区块链公司
一旦要是把这个事
把吴征抓了
这些经济损失
包括在美国潜伏的客户
那都完蛋了
所以说经济上和情报上还需要他
有道理
第三
吴征现在是所有的英国、欧洲
还有特别是东欧
大家记住东欧啊
你们没有知道
吴征这小子
就在孟建柱、孙立军期间当白手套
当得很大
还有这些媒体公司
还不能完全收回
避免国际政治影响
造成了国际上不可挽回的
所谓的这个媒体方面的损失
还得让吴征
在可控的形式下继续工作
他的妻子杨兰
在国际上有影响力
可以继续和他共同工作
这么立功赎罪
就这吴征是保外
大家你想想
这听着多有道理啊
事实是这样吗
事实不是
所有人都知道
吴征和杨兰是帮助韩正
在澳大利亚
在新西兰
在日本掩护韩正家资产的白手套
只有他能随便全球旅行
只有他能帮助他处理银行的信息
刚才他说那三条
实际上都是应该是韩正
韩正家的私生子女需要他保护
韩正家的钱需要他管理
吴征和杨兰的英文国际关系
能帮助他照顾他家人
所以韩正已经是基本上板上定睛
明年就是习
你想继续干是吧
你想干两届是吧
江家很清楚
非常清楚
韩正当总理
必须的韩正当总理
栗战书下台
人大委员长
换江家邦
大家猜猜是谁
我给你们猜猜
我看看谁猜猜
克强滚蛋
现在克强说是当人大委员长
当人大委员长
但是江家提出来让他滚蛋
有一位叫清风看琐琐的
我看看啊
在这块是
什么是新爹
这个人该删除了
我看看啊
汪洋
胡海峰怎么可能
曾庆红不是的
赵乐际
对了
赵乐际要走了
那谁到中纪委啊
大家想想谁到中纪委啊
谁到中纪委啊
兄弟姐妹们
佛系大榴莲
厉害厉害
赵乐际江家的
没错没错
战友太牛了
太牛了
战友真的牛
不是一般的牛
战友们现在都是
对了
李强到中纪委
哇塞战友厉害厉害厉害厉害
丁薛祥是啥职务
大家猜猜
这个战友们真牛啊
向往自由的东尔
潜能补拙
布鲁斯李
我今天先说到这啊
汪洋完了汪洋完了
汪洋废了
现在大家我估计都像
都像那庄主一样
感性像马云一样
花这个几个亿
要看看这个杨澜找钥匙
我的天哪
这人啊
人性啊
随便一个黄色的视频
都是几十万几百万
一个救命的视频
大家你们知道为啥
说到这的时候
你知道为啥韩正
韩正要力保无憎
这个什么吗
我可以告诉大家
绝对保的不仅是他个人的钱
最核心的问题是什么
大家记住啊
吴征这个王八蛋
掌握着韩正的太多东西了
他怕韩正
韩正怕吴征啊
和这个小子弄死以后
共出韩正
那就完了
是
不
我不认为
那样
哎呀
这两天让 让这个
让我们这个
这个哈恩啊
哈恩呢 讓這個朴司令搞得我心情特別不好
頭兩天這個開會的時候我才知道
哈恩這個戰友天天搞革命 是吧
不但搞革命 還有朴司令
吃了壹年的方便麵 朴司令
吃了快壹年的方便麵
孩子都快吃完蛋了
然後呢 這個哈恩呢 天天晚上還得出去打工
這是什麽情況
這聽了七哥真的是難受極了
哎
中南坑哪有什麽好人呢 是吧
就是利益嘛
美國不抓吳征啊 他不到時候
美國人不像咱們想象中國人的思維
說抓誰就抓誰 那必須有鐵的證據 是吧
韓正的基因地圖在吳征手上
對啦 馬諾基諾比利 對啦
因為吳征的兒子在紐約
知道不 吳征的弟弟吳斌在紐約
吳征這個王八蛋是美國公民
妳不弄死他 妳不敢弄死他
那吳征的小子 已經 已經
這像哈恩和朴司令之間真的是
我們朴司令和哈恩真是 我們已經是決定啊
這個他倆必須全職革命啊
每月給他固定的生活費
而且鐵血組成員從今天起
必須每個人全職爆料革命
每個月有生活補助 不允許上班
上班就不要參加鐵血組
也就是我們農場主全部都有固定的補助
三千五千到壹萬不止
專給農場主的 必須全職爆料革命滅共
兼職者壹律不允許當農場主
當農場主不可以
因為這個戰友們都是心太好了 太善良了
就這哈恩 朴司令壹年來孩子們在外面打工
吃方便麵
妳說這是怎麽搞爆料革命啊
怎麽搞啊 怎麽滅共啊
幫那麽多戰友
還有很多人說他來壞話 怎麽能行呢
是吧 只要七哥有飯吃
就絕不允許朴司令哈恩去再去打壹份工
絕對不可以 即使他不在農場了
七哥要養他倆壹輩子 記住我今天說的話
只要七哥有飯吃
絕不允許朴司令哈恩再回到任何的職場上去
除了滅完共以後 妳愛怎麽著怎麽著
絕對不可以 他倆就是不滅共了
只要不爆料革命 也不允許他倆再回去打工
吃了方便麵
哈恩這個在外面打著夜工 給人家端刷盤子去
這怎麽可以啊 是吧
還有貼血乳的人每天這麽大量的工作
十幾個小時 都有家人 有孩子 怎麽辦呢
是不可以的 農場主絕對不允許
每個農場的農場主都要給補助
每個月從三千五千到壹萬不止 都要給農場主補助
有些是法律上必須從法治進出
但有些不要從法治進出 都從機械裏出
叫機械裏出 絕大多數從機械裏出 好吧
這不能這個樣子 這兩天弄的這件事情弄得我心裏邊真的是
我心裏邊老不舒服了 我聽完以後
這個讓七哥心裏邊是我從小
第一個夢想就是改變我娘和我爹的生活方式 太窮了
我不能讓我娘和我爹那麽辛苦 很小很小
所以我這麽早出學賺錢 後來改變我整個家人的生活
然後到了這個 說實在話從2017年起
我就是要改變中國人的生活
改變中國人的體面的生活方式和思維方式
有了爆料革命和新中國聯邦戰友們 我就壹個目標
幹掉共產黨 讓我的所有的戰友們都過上體面的生活
這是我骨子裏面的東西 我壹說就幹這兩件事
改變我爹我娘我家人的生活我做到了
我們所有的同事盤古欲達
我可以說中國吃的最好 待遇最好 福利最好
沒有壹次幾十年欠員工工資的 從來沒有
我們共產黨都在說我們是中國負債最低的企業
最乾淨的企業 最守法的企業 最團結的企業
最受人尊敬的企業 是專家組說的 不是我說的
據這個這個人說 給馬雲說
人家郭文貴的這個所有的公司的人
就壹個辭職 沒有壹個離開的
你這麽員工現在都在罵你 都在背叛你
真的來揭發你
馬雲說郭文貴絕對是壹代人物 我們跟他不能比
這哥們兒是 他是壹位Dreamer 信仰
他必須服氣 對吧
專家組說 我們辦過所有的案子
只有郭文貴的公司沒有壹個人跪下的
沒有壹個人揭發郭文貴的 壹個也沒有
打死也沒有胡說八道的
這就是我們 那爆料革命 新竹國聯邦
七哥就是要記住
七哥絕不允許像朴司令哈根這事件再發生
如果貼學組 各農場 同事們
你們發現我們的這個老戰友
或者戰友們有過上這樣的日子的時候
我不能全保證
但是付出過這麽多 貢獻這麽多 再有這樣的生活的
七哥就不配再搞爆料革命 新竹國聯邦
絕對不允許
這種日子 這是什麽情況
我們共產黨就是啊 他中單坑裏邊吃胎盤
是吧 喝壹瓶酒都是幾十萬 幾百萬
是人壹輩子打工 打這個兩百年工都賺不來的錢
他們家錢黑戰老鼠都咬成洞
壹個處級幹部都幾億幾十億
中國壹個鎮壹個縣都沒有幾億幾十億
他不滅亡他什麽滅亡 那麽爆料革命
怎麽可能讓戰友們現在像朴司令吃方便吃了壹年
哈根還去打工去
頭兩天這個聽說我今天早上我真沒註意
連木蘭我都不知道
這木蘭每天工作大概也是十八二十個小時
這木蘭竟然是上班坐車坐錯點 車上睡著
妳說這還得了嗎這個 這還不辭職
妳在哪壹天木蘭
是不是在坐車直接坐回中單坑去咋辦呢
這老三毛壹看哇木蘭來了還不得把他給吃肉啊 是不是
全征的把木蘭給雙修了
天吶嚇死人了
今天不能說節日快樂 是節日安康 文歸來
跟妳說多少義工這不可能每個人都做到 兄弟姐妹們
這真不可能都做到
妳每個人都要記住朴司令 哈根做的貢獻
那種執著 那種付出 大家要看到
永遠不要相信撒慈 妳永遠不要相信
絕對的公平 絕對的平等 絕對的正義 不可能
這三樣東西 絕對的正義 絕對的公平
妳壹定要記住 壹定要靠自己的雙手掙來的
木蘭 哈恩和朴司令 他們是值得擁有
我們的義工很多
妳像很多戰友給我發信息做了義工
我做了我發過100個推 我在VOG幹過多少事
戰友們 這些事情話咱要齊哥跟妳說句掏心窩子的話
如果這些事妳還記住的話 妳就不是爆料革命的真戰友
妳們不知道國內有多少戰友為此窩子
喝了多少茶多少風險 大家知道吧
江米唱了壹首歌 就是做了壹首歌
還有被那個叫什麽魚的王八蛋騙了10萬美元
現在被抓捕 因此被抓捕了將近17個人在鄭州
妳知道我們在這個廣西 壹次性抓捕戰友40多個人
最後有個警察真的有良知
說這麽多年齡大的人在這不都熬死了嗎
讓他們回去吧 手機全收了
上壹星期才把手機給他們發回去
妳這些義工們做個十幾個二十小時
戰友們妳們給我發的信息的時候
我強烈懷疑妳的人品的問題
妳可以爭取 特別有些所謂農場主天天為義工啊
天天為義工啊 我要為義工啊 說話
我要替義工爭取 戰友們長長腦子
這些農場主的時候妳先問他
妳給爆料革命做什麽了
妳給新中國來幫做什麽了
妳自己啥求沒做 妳替我們老喊什麽替義工說話
這都是居心不良
七哥不是傻子 妳們不應該當傻子 對吧
妳壹個農場主啥貢獻沒有
手下不超過二十個戰友 天天替別人喊話
妳能不能幹點正事啊
爆料革命不忘VOG的所有的這些義工
妳也不要太過分
妳有戰友我發信息
壹發截屏 啪啪啪就截屏 十幾個截屏
十幾個截屏完了不算數 我其樂的回復了
回復完了啪啪啪又十幾個信息
我再給他回復了啪啪啪又二十幾個信息
妳這樣的戰友 妳就沒有壹個尊重人的起碼的道德
妳知道七哥每天回壹個信息
我壹天又二十四個小時
我給壹個人回超過四十個信息
我對所有戰友都是不公平的
妳壹個戰友妳給我發那麽多信息
就為了妳壹個所謂當義工
就是發了幾百多個推特
做了三五個視頻
妳就應該要拿拿機率 拿工資 拿TV
我能處理的完嗎兄弟們
我如果能處理妳這個事的人
他怎麽能幫助妳滅共
那壹定是個騙子
他沒求事了閑著天天給妳回復這事
妳覺得他是人嗎
他還能給妳滅共嗎
江心比心啊
所以說兄弟姐妹們
咱不要說進南京的話
咱不要把自己太當回事
別把自己太當回事
我壹看到很多人啥事不幹
天天替所謂的義工呼籲
妳像人家華盛頓的這個阿炳
阿炳就為這個義工呼籲
我就很佩服
因為阿炳做了很多事
他是真心替這個義工呼籲
人家Masa在俄羅斯
人家Masa做了很多很多事
天天要事幹
對吧
妳就替義工的呼籲辦事
人家辦了很多很多事
好不好
有些人
啥求事沒辦
天天就找麻煩
為這個呼籲 為那個呼籲
妳有沒有想過妳七哥是傻子嗎
妳自己的農場一事無成
妳天天找這個麻煩 找那個麻煩
對不對
這不行啊 兄弟姐妹們
為什麼我再想壹個問題
朴司令 哈恩
壹年來喝方便麵
哈恩去打工
還有孩子
我咋就不知道
我們的聯盟委員會在哪呢
戰友的互相關懷在哪呢
為什麼那麽多人有告哈恩的時間
告朴司令的時間
就沒人告訴我
朴司令已經快餓死個求的了
哈恩壹個這麽漂亮的女孩
天天去給妳刷盤子去
為啥我就不知道
咋沒人跟我說說這呢
我們戰友之間必須真誠對待
像對待親兄弟姐妹家人壹樣
妳不要老說
有些人給我發信息
誰都不說
所有人都是壞人
就自己是好人
妳這戰友我不會跟妳的
我不會說什麽
但我心中是有數的
壹個戰友
妳連我七哥不會尊重
爆料革命不會尊重
戰友不尊重
妳早晚妳不會是我們的戰友
就是有些人很清楚
老說我自己幹過什麽
那妳自己幹去吧
對不對
妳不要跟爆料革命
妳跟新中國聯盟幹什麽
妳自己去幹
滅共不是我們爆料革命和新中國聯盟的專利
誰都可以滅共去
妳自己滅共就完了吧
對不對
妳要是把共產黨先給滅了
我們把妳當神啊
對吧
沒人拿著槍
逼著妳來這塊跟我們在壹起
沒槍
沒有人逼著妳跟我們爆料革命
不管妳是什麽博士
也不管妳什麽是神
也不管妳是什麽人物
這是個起碼的常識
誰也不欠誰的
但是戰友們就真的要對人要公正要公平
誰說聲線太小了
沒小吧
君正一
我們都沒跟基哥說話
哪壹天能跟基哥說話
能不能珍惜的
君正一說的對
有些戰友呢
我是很客氣很尊重回覆啊
但是我真的給兄弟姐妹們說說
七哥要每天都回覆妳信息啊
妳一個又一個啊
我心情不好了啊
七哥妳怎麽看待這件事啊
七哥妳這個妳注意身體吧
我特別特別感謝
但是發自內心的說兄弟姐妹們
如果這種關係
妳就不要給我發了
因為我真得把精力去到
我壹天就吃壹頓飯
我跟妳七嫂子壹天說話不會超過五分鐘
妳我壹跟妳七嫂子說話
妳七嫂子撐著脖子
又給我弄吃弄喝的
壹超過五分鐘
妳七嫂子妳快工作去吧
我跟妳七嫂子壹天說超過十句話
那都是很少很少的
但是戰友們
有些戰友我跟妳們聯繫
回覆
妳真不能把妳情緒的事情給我發
有戰友的情緒的
我怎麽看啊
我連發七八條十來條
我不回吧
我難受
我回吧
我真的回不了
每天幾千個信息在那邊壓住
每天幾千個
手機滿了
是吧
我回不了
但有些我就是壹閃壹過
突然想到有個信息
沒回
我這晚上就心裏就不舒服
因為有些是必須要回的信息
所以說咱們有些義工就給我發信息
我曾經跟誰誰工作
還有戰友發信息
從來不說是誰
七哥啪啪啪
我是什麽什麽
我是義工
我也不知道妳是誰
然後壹堆截屏
有的戰友給我說是截屏
我是秘密翻譯組的
比如說
我是加拿大農場的
我是韓系奧西農場的
發了壹堆信息
都是跟誰在交往的
我咋看呢
兄弟姐妹們
我怎麽能判斷
妳給我發的信息
就是公平公正的呢
為啥要農場
很多農場主能把這事擔起來
鐵血主聯盟委員會把這事擔起來
七哥要天天退
這事怎麽幫妳滅工去
這戰友叫我們知道
我們知道
蓋特呀
黃立平戰友
還有我知道戰友
這個我知道戰友
這個蓋特
這個我先呈現了
我知道战友 这个我知道战友 这个我知道 黄丽萍
这个盖特咱们 因为盖特啊 GTV 里边不会要盖特的
GTV 啊 会要以直播为主
把盖特是独立研发的 独立这个平台 好吧
咱们盖特马上就推出来了 盖特啊
那么没有Gitme 就是盖特 盖特是个过渡的啊
等盖特推出来了 大家到盖特上看盖特啊
我们要把这个事情搞清楚啊
所以说 兄弟姐妹们 我现在在说 你看这个吴征杨兰啊
这个事情刚才讲着讲着 讲着讲着跑了这个
大家你看看啊 这个吴征 这个韩正这个事情啊 你看看啊
韩正 丁薛祥 然后是这个赵乐际 然后郭声琨
这些人全上去以后 基本上江曾 江曾的兵
王岐山基本完球蛋了 完球蛋了 然后呢 朱家军没了
然后你看看 习就没什么了 军队 听说这个许其亮也得下去
许其亮下去 我都知道是谁啊 副主席
这哥们上去以后啊 那就热闹了 那就热闹了
如果明年还有这个所谓二十大的话
这个 这个布局 大家要看到 这个时候你想到这个吴征啊
这个人啊 就共产党里边有一些奇怪的事
就这种找钥匙党 活得特别好
就中国历史上 你看看所有的中国历史的史书啊 所谓的巨著
三国演义 对吧 三国
还是这个红楼梦 隋虎
红楼梦讲的是啊 有钱人家的事 隋虎讲的江湖的事
三国是讲的政治的事 对吧
大家去想想 所有这些都是讲的官家的事 几个讲老百姓的事呢
没几个讲穷人的事的 所以中国这些 这个历史到来以后你就会发现
中国人关于那个房上 床上的事 占了多少 你去想一想
人人都想当习门庆 人人都想 都恨潘金莲 人人都喜欢遇到潘金莲
所有人啊 都觉得曹操太阴太坏 但每个人都想当曹操
是吧 隋虎当中都觉得宋江是个王八蛋 大家都觉得当宋江比较爽
是不是 都觉得武松很厉害啊
这个这个治了纳的 但是呢 大家又觉得啊 当武松推球啥 都这样
就是中国这个历史文化的糟粕 助纠了中国人 孝贫不孝尝
就是真骨子里边都想遇到杨瀾 找上自己那个房间里找一次钥匙
到今天为止 周南坑也好 还是政治局也好 还是地方干部
都希望杨瀾啊 却自定 能找一下他的钥匙
你别看没子宫了啊 他还同样
你看看这个吴征把他儿子弄在纽约啊 这小子战略很高啊
弟弟不回国 就在吴宾 住在长岛 跟长岛哥家住了大概两个Miles 是吧 吴宾
你看这个吴征牛着了 是吧 拿着美国护照全家 儿子不回国
老婆在国内到处找钥匙 在前面举着 跟那个举着个白旗子到处找钥匙
带着探索灯 咦 这有价值 啪 找钥匙赶快上去
杨瀾啪 就是小裙子一掀 找钥匙 啊 就找钥匙
然后儿子远在美国 全家都美国护照 弟弟在美国掌握信息 掌握钱
然后一堆人帮他带吃东西
喝塞 这吴征 所以这小子玩的挺高 以至于韩正害怕
你掌握我的家族 基因啊 私生子女 财富地图 就连习都给蒙过去了
所以吴征就敢给班农说嘛 是吧
他给班农粮化 说习要是一星期不给我打电话
他不给他来一次电话 电话包周 啊 说所谓的给他疗伤 不给习疗伤 习都受不了
然后呢 这个彭丽媛要不跟杨瀾