能收到吧?
可以听见七哥
好 太往你脚了 辛苦了 辛苦了啊
兄弟姐妹们辛苦了
这世界很热闹啊
现在很热闹啊 这兄弟啊
非常非常热闹
文贵先生 战友们都期待着您来
大家说的都感觉做不到点子上
是吧?
是吧 因为我还没有说
刚才露着几眼 我说等半天
这木兰妹妹给我发电机 老连接不上
咱们这个 现在可以了
声音怎么样 你听着 兄弟?
非常清楚 七哥
好 辛苦了 兄弟 做得非常非常棒啊
现在看来华盛顿现在非常的热闹
首先向各位在后台工作的兄弟姐妹们问好啊
这个特殊的日子 真是个特殊的日子
现在看到大家一年来吧
我们都心系美国大选
可能这个世界上
除了美国当选的总统的家人之外
就是我们了
就是我们可能贴的最近
心里边跟他们一直挂在一起
行动在一起 非常之紧张
我跟一个朋友说呢
我说 可能是没有比新中国联邦人
在心系美国大选的了
咱们这个 很多美国朋友说
那你们今天这个直播是什么意思呢?
是支持拜登呢?
是支持川普呢?
还是你们要表达什么呢?
很多人都在问这个话题
而且很多美国人关心着我们新中国联邦的这个
会有什么样的动作?
会有什么样的态度?
所以说你看去年
如果说我们新中国联邦想让别人在乎在乎我们
那几乎是不可能的
你是谁呀?
你还没出现呢?
那么说你爆料革命
爆料革命是个行动啊
也没有什么
那么现在大家一起呢
就会把我们的命运和我们的行动
跟这个美国世界上这么大的一个总统选举放在一起
这就是短短的从6月4号到现在
我们战友和爆料革命新中国联邦形成的实力
这叫硬实力
这不是软实力
这是硬实力
还有一个就是有我们千千万万万个战友
像我们闫丽梦科学家
我们路德访谈
我们博士军团
叶钊颖女士
郝海东先生
以及今天所有对面的大卫兄弟
所有农场的这些兄弟姐妹们
大家的共同的行动和努力的结果
我们形成了自己这个硬实力
那么在今天事关人类
生死
彭斯出来了
事关人类生死
中期
这些镜头
可能是我们所有的战友
绝大多数不会相信这一幕会发生
这也不会发生
而且世界上我相信很多人也不相信会发生
那么包括八千万美国人
他也不相信会发生
但是他就是发生了
发生的时候我们应该怎么看待这个问题呢
我一直在看这些问题的时候
我在想
你说这个人类大选
刚才大卫兄弟你在讲的时候
人类上有很多这样那样的大选
和美国的就职仪式
但从来没有一个戴口罩的
这就像当时我在将近一年的时候
允许戴口罩的时候
国内的这些老革命
说这像戴龙头一样
这个畜生界给驴啊
中国人给驴啊
怕吃草啊
要把这个人给他戴上龙套啊
还有我小的时候记得东北的牛
有的也戴龙套啊
怕牛在干活吃草啊
戴上龙套
所以你看到这些人的龙套
映上自己的logo
这个龙套也分不清了
配衣服艺术化
时尚化
个性化
国家化
权力化
什么化都有
但是它改变不了
它是个龙头
这个龙头是哪来的呀
今天当我们看这个屏幕的时候
你真的很难想象啊
所有今天决定在今天戴这里的人当中
所有在全人类都戴着龙套
还有的不愿意戴着你就得死
你想过这问题吗戴卫兄弟
你不戴你就可能要死啊
那你要戴龙套
戴龙套
那你要戴出你的所谓的级别
老百姓戴着便宜的
不管用的
甚至官党的假的
有的甚至买不起的
人家这已经时尚化了
然后戴不戴龙套的问题
已经政治化了
戴不戴龙套
戴龙套决定了生死的问题
这是谁干的
共产党
哇塞这是共产党扭着的
你想想啊
这跟谁有关系
所有今天这里的人的言行举止
全都和共产党
中国方式都和中国
中共
中国人民有关系
不但这个
兄弟姐妹们
你们还能看到一个
更加让大家
这个很多人都忽视的一个问题
不但这个
很多人都忽视的一个问题
决定这些人的命运
决定这些人的生命
和生活质量
也是中国
就是说
我们看世界的这种
最大的一个政治仪式的时候
中国人
从来没有像今天
不管是好是坏
跟世界人类的命运
如此紧密相连
从来没有像今天一样
还有一波在外面的中国人
还在内部不敢发声的中国人
叫新中国联邦爆料革命
与世界的命运紧密相连
然后你看到这个
真正这个镜头
给你看的效果很好
你但凡你到过美国国会现场
但凡你知道这个美国国会仪式
你会觉得这里不是凄凉
说实在话
你能看到这是人类的可悲
这么多人戴上龙套的时候
没有任何人敢问龙套是哪来的
也没有任何人敢面对这个龙套的真相
甚至要和装上龙套的人
要进行勾兑
合作
是什么样的力量
力量让这些人戴上龙套以后
还不敢
也不敢面对不敢问真相
大为兄弟这是什么样的概念
人类到了什么样的灾难时刻
它关系着你我
关系着你的孩子
关系着你现在没出镜头的你太太你孩子
关系着全人类的命运
世界上最有权力的地方
你承不承认
美国都是世界上的真正的领导世界的国家
世界警察
那么世界警察都这样了
那你说人类会啥呀
今天毫不夸张的说
是人类上我相信万年来来的地球
最最最最黑暗的一天
咱先别说这个总统权力
也别说这个总统的职位
大为兄弟
就是说今天你看到这些人带着这个人造的龙头
而且随时可以面临生死龙头
从这过去两三天来
我这是
有多事儿
而且很多都是咱们的好朋友
所以人类呀
这个人性啊
它绝不像圣经
也不像佛祖
也不像伊斯兰教
告诉大家的它人性实以勇大
也不是像人们所说的想象的
人性
是
这么样的就是善良的
人只是出于性本善
还真不是
我这些天感受太深了
但是呢
说实在话
战友们呢
我有很多话想跟大家说
在今天这个日子里边
我特别的啊
我想有一段话给大家讲一讲
你等等
我得把这段
但这个效果不好
我让他把这个
我看背录下来啊
喂
能不能够背录一下来一点
能不能后面那个
有法背录下来
摄像机给我录下来
摄像机
不要录屏的
录那个
我现在等他准备录下来啊
我理发了
这个有战友通常我在直播的时候
七哥
头发长了
结果你得
瞎说
你短点
5月9号
1里6号理完了
够短的
但是我觉得挺好看
跟我的一个
咱们差不多了
七哥
我觉得你的都好啊
我觉得应该像你的长短
但是我白头发比你多了
我现在从小看望白头发
现在终于来了
这个今天你看到这个现场的时候
很多人给我发现场的情况
很多美国朋友
他们就觉得
就觉得简直是荒唐啊
不可思议
他们所有人都说完了
美国完了
好多人在现场的啊
在现场的人
你想想
这都是跟拜登团队非常好的
能不能到现场的
刚才一个咱们哥们
将军的管理者
我看他已经到现场了
他跟他太太
还有他女儿
给我发信息
发视频
还有一位咱们几个姐妹
这个朋友说
彭斯在现场几乎没人跟他打招呼
你看彭斯没人跟他打招呼
他会非常非常惨
会非常惨
这个都不愿意说实话
没人敢说实话
你知道吗
就你去想想这些所谓的
美国好莱坞天天拍大片
拯救地球
拯救人类
美国天天拍大片
然后呢
都是正义
超人
美国队长
然后呢
如何如何
但是你看看今天现场是什么情况
就是人类的堕落大为兄弟
这真的是当时啊
这个撒旦说的话
人类的邪恶
和我相比
远超出你的想象
真是
我们今天感到了
就是撒旦说的这些
你不老觉得我坏
人类的坏啊
远超你的想象
比我撒旦还坏呢
过去这个一天
美国政坛和军界发生的事情
很多人你们都是不知道的
我可以告诉大家
是背叛中的背叛
背叛中的背叛
一直在背叛
所以说你看到现场
千万就要记住
人类上最可恨的就是背叛
但是我们现在看到的是什么
一切都是背叛中的背叛
这种背叛
就改变了全地球全人类的命运
当我们爆料革命面对今天的时候
请大家想想
你最接受不了的实际是背叛
欺骗
背叛就夹在了欺骗
背叛不一定是有
就是欺骗
欺骗里边一定有背叛
或者说欺骗是主角
背叛是主角
它是个主父关系
但是今天我们看到的事关人类命运的时候
背叛和欺骗相互交叉
背叛和欺骗常用的手段都是
宗教
神
爱
奉献
信仰
都是这词
所以
当我们爆料革命新中国联邦
走到今天的时候
很多战友真的不明白
爆料革命这几年有多难
你看到那几个小人渣
是吧
小烂人在背叛
他本来就狗屁就不是
他背叛不就骗点钱吗
骗点名吗
骂一骂吗
战友们
对咱们爆料革命来讲
基本上就连他放个屁他都不如
没有人记得他们
咱们爆料革命背后
所承受的一个个背叛
那是你们没有看到的
那都是大钱
那都是大伤害
那都是大家无法承受的
大卫兄弟
说到这的时候
我相信你能明白
当一个革命
当一场运动
你要面临
真的追求今天我们说灭共
这种伟大的运动的时候
兄弟
它可真不是那么简单的
它真不是说你脑子一热
我就要去搞爆料革命灭共去了
灭共这件事情
这真的一点都不夸张
几乎是全人类有史以来
前所未有的一个正义运动
最勇敢的
你看看今天在这个舞台上的人
是影响了人类
控制了人类多少年的人
今天这些人
都是这样戴上龙套
戴着家人牵着手
在摄像机面前还得表演
没有勇气
他们根本不敢面对
共产主义的邪恶和魔鬼
今天中南坑的老杂毛们
这些人在现场在干什么
这些老杂毛们
看了这些人
我都能想象到
这些老杂毛们
那种傲慢
扣着脚丫子
喝着可能是
今天要打开这个80年
和100年的茅台了
谁要打开了
叫纯茅台了
给喝上了单位兄弟
那已经没价值了
同时在盘算着
自己的私生子女和家人
还有海外的资产怎么弄回来
还有一个
如何来虐美国人
报复美国人
你看这些人
他出来大闹的时候
还要吃美国的军事鸡
我没有看实际
他不是个歌父
他就是个骂街子
他就是养了条狗
但是他绝对代表着主人的态度
就那种得意
那已经把美国拿下
那种完全不顾
把美国侮辱的
美国侮辱的简直是猪狗侮辱
就像咱们大陆的
每天城管打菜贩子
城管打卖糖葫芦的
可国内的警察
派出所长
所谓抓小偷
抓嫖娼
抓住小姐以后
把小姐按在地上
拖光了屁股
然后检查检查胸
有没有东西
检查检查阴道
下面有没有加什么自杀
派出所经常是所谓的检查
担心有人自杀
所以说小姐抓住以后拖光
连下体都得打开
都得拿手抠一抠
是不是啊
张开嘴
摸摸胸
检查检查
就是那种侮辱人的那种
他得意
他认为我是所长
我是公安
我是警察
就像城管打那些卖菜的老人家
他觉得
绝对是我有理
我有权
我心安理得
就昨天华春莹那个就感觉就是
美国人就被那个大陆给抓鸡了
你就想想今天的北京城市
就像一个被抓鸡的时候
结果那鸡突然指证出来说
你就是
我奶的
那不
就这样
不
你能看到這個巨大的反差
同時你也能看到共產黨的得意、妄行
還有受到重擊之後的暴跳入雷
所以說,你看戰友們現在還有什麼有J11往南飛呀
戰友們都等待著昨天是一夜之間把誰抓捕啊
我們也能通過這個看出
我們這些人啊,被共產黨洗腦和被共產黨統治70年以後
我們很多人身上留著共產黨的這種蠶毒幻想
不切實際的幻想
還總寄希望於別人
老是覺得天上能掉大餅
不但掉餅,還給帶著點調料
甚至還帶點什麼羊腿雞腿的
兄弟,你看我們這留言兄弟姐妹們
從過去的一星期
七哥很早就說,我說99是拜登出來的
這是要來當這個總統的
然後大家都在
非常期盼著所謂的重雷啊、行動啊
好像抓捕啊
這個幻想,你看大衛兄弟
這是我們中國人身上所有這種幻想
這種不切實際的
好好好
這個,你把播錄關掉就行了
下面還有顯示
所以說,當我們談到這個的時候
兄弟,我們必須要想到
我們戰友們過去70年為啥宅美行動
過去70年,美國幹了很多美國人
但是他們都沒死
然後今天早上辦了這個
很多人反映
我當時最討厭的
他們不說這事是我的面子
他們覺得這個要一聲三聲說
我說我沒犯罪
我也沒犯罪,我憑什麼要他們的貨面
這個貨面對班農先生是獲得了人生的安全
也不用到法院被騷擾
但是班農先生選總統
這終身裏就結束了
這不是什麼好消息
他被這個,主要是被趴在了
不可能一再去選總統
甚至慎居要職是不可能的
還有戰友擔心
Eddie Brady也被貨面了
大家兄弟姐妹們
咱看問題,咱再做點腦子
人家美國川普總統不是咱的總統
人家有人家的生活圈子
人家有人家的利益圈子
Eddie Brady跟他之間的關系和利益
那比人家強大一百倍
咱一毛錢沒給川普過
而且人家當時川普總統競選的時候
是共和黨競選委員會副主席
那裏面整過多少錢啊
你去想想
我和大衛兄弟再不好
我也比跟那其他的人很好
那有關鍵說
那我肯定保大衛兄弟啊
那又說了
就咱們戰友似的
你說你個外來者是吧
你跟我有個共同的理想啊
你郭文貴你
那你跟我遠著呢
那我大衛兄弟
我這戰友需要我
那時候那我肯定能以戰友為主啊
郭文貴沒有偉大地說
我不要戰友
我會為他來一個冷的
我這是網線
我這是網線不可能有網絡的
我們那邊把那個網
我們的網線也準備一下
也網線準備一下
我這不是網線
我這是有線網
所以說兄弟
你想想
人家Pardon,Elly Brody
那太自然太正常
這更體現了川普總統吧
是不是啊
更體現了他插的這個人的文化
和這個人的個性
況且
Elly Brody跟他們家人
各方面的關係和利益關係
那人家總統有這個權利
對吧
他對他太正常不過了
我們竟然理所當然的
我們不喜歡川普總統就不喜歡
我們要喜歡川普總統就喜歡怎麼可能
我再說一遍
我一直說
因為我們最大傷害
當初對我最大的威脅是川普總統
是共和黨
不是民主黨
後來事實上都搞定了
但是戰友們要牢記
我們要對川普總統保持絕對的尊敬
我們當然要記住
千萬不要插入到美國的共和黨和民主黨
這兩個黨之上
從來不要去攻擊民主黨
你看
頭兩天
我們把GNewsGTV上
Harris的副總統的
當選副總統的東西給他刪除
後面新聞
就他旁邊的人
家人跟我聯繫
我過去的合夥人
是吧
說Miles你能不能
Do my thing
他說Harris給你爆料革命新中國聯邦
你沒仇沒冤
支持你們滅共
這個看得很不清楚
就看不清楚了
我在我這
你的可以吧兄弟
我這還行
我另外一個手現在不能看到你
其實我這個能看到
就是磨磨糊糊的
那麼人家這種提問
咱們爆料革命新中國聯邦
最起碼現在跟Harris為敵沒必要
連美國8000萬人
都不願意他們為敵
咱們現在就要跟Harris為敵
我要PK你
你覺得符合爆料革命的利益嗎
符合新中國聯邦的利益嗎
是吧
咱們擺在這個這個刪除
為的是更加團結更多美國的
更多美國的朋友們
或者團結更多的
支持我們爆料革命滅共的人
這是戰略戰術的考慮
在這個時候
只要服從
適合我們能滅共
只要能達到我們滅共的目的
有利作共的目的
我們應不應該
因為你這個事你怎麼看
你先說說
好
謝謝齊哥
我是正想
我覺得我今天
就像昨天我跟我的前任戰友說的話
我們要想一下我們是誰
我們是新中國聯邦
我們是爆料革命
我們有一個自己的定位
比如說三年爆料革命
這個齊哥帶領咱們戰友
把中國人和中國共產黨
剝離開
把十四億百姓跟共產黨剝離開
讓美國的政治無論是哪一黨
我們有我們的朋友
我們有我們的政治上的操守
我們的目標
只要是能跟我們的目標
也就是滅共
能夠吻合在一起的
我們都可以去合作
我們也尊重美國的各派人士
各方人士
永遠不要失去我們的目標
那就是這個CTP
我覺得這是最重要的
尤其是在冠狀病毒的這個CTP virus
對全世界的這種影響下
任何人都要面對這個事實
對吧
你們的生活
你們的家園
我們的信仰
我們的親人
我們的生活都改變了
所以就用這個我們現在看到的
我們的傷害
在統一戰線
只有滅掉中共
我們才能有活的機會
才能讓自己的這個國家
政治有一個安全的保障
所以我覺得無論民主黨共和黨
我們要看到的就是我們的目標
我們的
我覺得老弟你說的非常好
我下面有一連串那個字幕那個是這個
木蘭和大衛說的你們的控制中的問題
跟這邊沒有關係
那個那一行字的問題
那麼另外一個呢
我想大衛兄弟
我們要看到一個問題
就是說
我們現在確實不知道什麼命啊
這個我們需要一個各方面的調整
我要強調的事情是非常清楚
我堅信川普總統一定會贏一定會回來
一定會回來
不改變
這是一個
第二個我們要尊重美國的憲法
就像昨天的前天說
文貴Miles
你新中國聯邦
我們現在這個典禮了
這個是美國憲法
這是是的
但目前美國在表面的法律上
現在是拜登政府上臺
我現在強弱的都不說
從12點以後
它是一個目前合法的美國政府機構
我們待在美國爆料革命
我們要對這個上任
拜登
按照現在的合法總統
和他現在的副總統
他在白宮待著呢
我們要對他保持尊重
首先我們爆料革命戰略不能給他個人攻擊
另外一個
我們不能把爆料革命新中國聯邦
自己大家現在就衝上去了
就衝到前面去就就跟白宮站面
人家美國人八千萬人都在家呆了
咱們新中國聯邦幾個人到地面去喊著
我反拜登
人家問你你不是反拜登了
現在你就反美國了
包括這個美國這個某國家部門說Miles
12點以後
你再反拜登
你就是反美國
這個大衛兄弟
人家美國這個說的是對的
就是說你在12點以前
我想說啥事
我愛說啥事
12點以後
我們在他待在白宮
我們以後爆料革命戰略
拜託每位
首先不能個人攻擊
美國目前說他是假的偷的總統的問題
那是大家說
我們特別是爆料革命
新中國聯邦
咱不能天天在發射上去
因為美國現在
他最終是要走法律程序的
一定會走法律程序
他們這個爭執
是沒有完的
川普總統也沒有放棄
他現在交的權力是給國會
交給美國人民的權力
國會把這個權力
現在總統權力給了拜登
那我們
現在拜登
拜登副總統還沒有當上總統的
還有拜登
他身邊很多人都在支持我們新中國聯邦
包括民主黨的人
沒有傷害過我們一次
就這些天上人家民主黨說
我們傷害過美國一次嗎
我們對你新中國聯邦傷害過一次嗎
沒有
我們不和任何黨派合作
我們不和任何所謂總統個人
發生任何關系
我們就是一個原則
不參與美國政治
只要是和共產黨勾兌的
我們就不答應
揭發 揭發到底
你看
未來他當上總統以後
你加上和共產黨勾兌
我們一定會揭發
一定會說
不論多大衡量
你和共產黨勾兌的事
或者幫助共產黨強大
那我們堅決反對
但是要記住
對拜登總統
或者當上總統他家人和他個人
我們不再攻擊
這在美國是
美國是有明確的法律
對他是否是合法總統的問題
咱不說
我們對他所有的對公正者
和幫助共產黨的事情
堅決最大的戰爭反對
我反對你不能個人攻擊
比如說大哥兄弟
你幹了什麼壞事了
我只說你
我不能說你去偷情的啥事
是吧
那是屬於個人攻擊了
只能說
我和他不一樣
我反對
然後我為什麼反對
然後你這是為什麼災難
但是不能去攻擊家人
攻擊自己
人身攻擊
這是我們暴力革命要堅持
對副總統哈爾特
我們更要是如此
他身邊的很多人
未來也一定會給我們站著
爆料給我們站在一起
一定會給我們站在一起
而且很快也會有行動
可以說從昨天開始起
誰想在美國想和共產黨在好
在勾兌在交易
絕不可能
絕對不可能
就過去一星期以來
對共產黨的制裁和行動
共產黨的就是死亡
它已經是被合法化
是被消滅
它已經是合法化
用什麼形式消滅
什麼時間消滅
只是這個問題了
這誰往上邊去給他攙扶
那IS恐怖組織
他在他家折騰兩三年呢
是吧
很多人給他錢呢
很多國家支持他呢
這個不完了嗎
這個大家不要抱幻想
他最終必將被消滅
跟IS一樣比的還慘
所以說我們在這個清天前
我們也要講一講
一定一定一定的兄弟姐妹們
切記那一條
從今天起
我會拜託新中國聯邦和爆料給我們戰友們
12點後
念完宣誓時
再也不要攻擊
拜登當選總統和副總統
他們個人和家庭
這是我今天第一個
第二個
凡是他跟共產黨勾結
我們堅決反對
另外一個
不參與美國兩黨之爭
而且只要是美國憲法保護的
我們都支持
憲法不保護都堅決反對
凡是美國跟共產黨勾對的
對共產黨好的
我們堅決反對
凡是
只要是他傷害共產黨的
他都支持
這你覺得怎麼樣兄弟
還需要補充一下
你想想大衛兄弟
你覺得怎麼樣
齊哥已經給我們說得很清楚了
很清楚了
而且而且我們其實能看到就是
這次美國的這個
無論從大選到現在到今天
此時此刻
就是川普的整個的團隊
還有從這個
應對上
都保持了足夠的大的克制
就是在美國的法律法律下
所以你跟我們說
完全能夠接受完全能夠理解
就還是剛才的我提到的
就是我的想法就是
永遠不要忘了我們的目標
就是中共
這是咱們要去的地方
好
很多戰友反應很卡
這個可能人今天特別多
再一個網絡的問題
就網絡被劣質化了
可能
這個
另外一個
我想給大家
今天現在是11點
還有20幾分鐘
就是拜登當選總統
可能就要正式的就職演出
是法律上就開始結束了
我在這呢
我想給大衛兄弟和所有戰友們
今天要分享
三點感受
我相信你們能夠明白我是這個
此時此刻的心情吧
說實在話
今天這種感受和這種感受
對我來說這是第二次
2012年
十八大
和到2013年
那一刻是我人生第一次
有這種感受
虛刻真的可以說是臥薪藏的
我經營了二十幾年
我覺得十八大
能在我的規範範圍內
讓共產黨的和平演變
到最就是
Evolution到Revolution
和平演變
到最後可
把共產黨這個流亡
讓老百姓沒有死亡的情況下
從中南坑
叫他變成一個
執政的
信仰自由
多黨派一人一票的黨
我是很有把握的
但是大家後來知道
令計劃是個叛徒
令計劃是個
然後他兒子
就被人家給設計了
給弄死了
然後就進行了一場革命
和今天的美國總統大選
一宗功治了
那一刻
對我的震撼
當時
我其實這次沒這感覺啊
當時我就
我在那個
那個那個店的這個錠上
直升機瓶上
我聽完這個
這個整個過程以後
他仨人說完以後
這個就
我覺得整個人啊
那種感覺
就叮咚了一樣
嘩
一個人到失望的時候
你們
我不知道很多人有沒有
就到了這種悲哀的時候
就叭
整個人就凍掉一樣
一下子就覺得
整個世界
覺得掉一根頭髮
都能聽出聲音出來了
你這個人
他可不長那麼大
我弟弟過世
我在看書所
被槍斃的六十多人
我都看了
包括放出來
從來沒有一次
我連著三四天
就是精神的不得了
睡不著覺
也不困
也沒喝咖啡
就整個人啊
就
就不知道咋回事了
聽
誰說話也聽不進去
就坐在那兒
也
就
發呆
不知道怎麼想
那幾天啊
那不是度日如年
就沒有時間的概念
我覺得幾十年的這種希望
我覺得這一下子
這個胡錦濤
懦弱
和令計劃的背叛
都取悅絕語
他們有家庭之戀
愛自己的兒子
令計劃愛著兒子
自己獨大胡錦濤
最後
就讓人給幹掉了
胡錦濤就是對自己的閨女和兒子
和媳婦
最後給媳婦達成了默契
讓人嘛
是吧
讓兒子未來進常委
整個中國最後就到了這個習王手裡
這個中國已經到了王手裡邊
中國的文化大革命2.0一定會發生
而且共產黨
大略
中國的私人企業家會走向災難
因為習王要走的那條路
就是文化大革命的路
最後我做了一切的努力
最後
我知道他們要開幹了
我再離開了
兄弟姐妹們
記住
他的失敗是因為有家人
因為有私心
因為懦弱
因為天真
還有心中沒有信仰
毀掉了一個中國再次
轉向的機會
這真是從來我沒說過的
後來到了美國爆料革命
到了爆料革命
我們就支持川普總統
因為
川普本人家庭個人方面
都曾經對爆料對我有巨大的威脅
但到後來
各種原因
他身邊的人各種關係
可是對有史以來
但始終沒放掉和習的個人關係
和所謂的共產黨病毒的事情
他是災難性的錯誤
他這個災難的錯誤絕對取決於
就是他家人
就是他的影響
還有他身邊的幾個人
還有川普總統身邊所謂的家人
對他的影響
最後
又導演了美國版的另一集
《兒子》
這個死人選舉
多米尼選舉
完全不信任正義的人
我曾經跟錦濤說過一句話
我說
錦濤書記
如果你真想成為一個
中國史上的
記住你的人
一個真正的政治家
共產黨走向法治和民主
他說我做不到
但是我會嘗試
他說如果說十八大後
能讓袁朝
就是李源潮
讓袁朝和薄熙來
他倆要能上來的話
租賤未來和實行黨內
那麼開始搞黨內選舉
黨內民主
過渡到中國的法治獨立
最後你看
兵會一戰
徹底垮掉
這是中國思想災難算出來
這中國搞出了一個
所謂一帶一路
是說
全世界
這才有病毒出來
當時最壞的方案
提前的川普總統
他一屆一屆
共產黨的行動
對共產黨的防範
對共產黨病毒的確認
包括跟顏博士
最起碼五六次的見面
都取消
包括說CCP病毒
定義為
都取消
包括現在把共產黨定義為
定義為這個這個種族屠殺
都是要在下一屆開始
他身邊的這些壞人
太多了
一個個的另一句話
都起來了
說到這時候
我要告訴大衛兄弟
你去想想
如果郭文貴有一天
把我兒子把我女兒
把我家人什麼女婿
還是兒媳婦
放到了爆料革命裏邊
你們啥感受
我今天告訴你大衛兄弟
你代表鐵血五人主人
你告訴所有的戰友們
有一天郭文貴的兒子閨女兒女婿
任何欺詐性的把他
爆料革命
你們有任何的權利處置
包括我本人
任何人類的
偉大的行動
如果做不到無私無我
沒有恐懼
你一定不會成功
這次爆料革命和滅共運動
一旦有家人
群戰
都是對爆料革命戰友
每個人的侮辱
大家冒著生命危險
就是要滅共
我們首先創下恐懼
當你恐懼的時候
你什麼都沒有
沒有恐懼了你才能無我
有恐懼怎麼可能無我呢
當你無我的時候
你要想更重要的一點
絕對不能有群戰關係
川普總統
胡錦濤總統
這兩個人類上
我最痛感的都是因為這個
背叛
欺騙
違信仰
違正義
和過不了兒女
家庭這一塊
特別是什麼妻子
還有老公
什麼小舅子小姨子
凡是家族牽涉進去的事業
一定不是偉大的事業
一定是
絕對不是
因為你有私心
我再重申一點
任何我家人或什麼
未來我們一定會把共產黨滅了
無論任何情況任何理由
我家
老郭家的和報仇跟我有權關係
任何人不許參與共產黨的工作
任何人不允許參與到
所有的信眾聯盟的事情
這是我今天向所有戰友的
公開發誓
我給你們任何權力
任何情況下採用任何手段
對我這一代這種行為
沒有任何合法性處理
殺之滅之都是你們的權力
我在這第二次看到美國總統這次
我們看到美國的最後一段
啪 來了
同樣的事情
同樣的背景
讓共產黨叫醒
否則絕不會在頭六個月
最多幾年一定被滅
再大共產黨可能延長多個一兩年
三四年是有可能的
但是我堅信它很快被滅掉
誰也擋不住
因為病毒的事情
和整個香港的事件
和新中國聯邦和爆料革命
喚醒了全世界的人民
以及這次美國被操縱大選的這麼嚴重的事故
這幾個賬判最終要算的
它只是算到什麼時候而已
所以說今天我在12點以前
我向所有的戰友們說出
我對這次美國總統大選
我深刻的感受
我再重申一遍
川普總統一定會贏
他只是哪種方式和什麼時間回來
政府跟共產黨勾兌
我們堅決反對
從現在12點以後
停止對川普
拜登家人和拜登
和本人和House的個人攻擊
而且我堅信
他的團隊會跟我們站在一起
一起滅共
再一個
文貴從十八大到現在
兩次叫文貴親身經歷到了
最關鍵的時刻
這裡是為什麼
有天意嗎
是天在幫助共產黨嗎
絕對不是
我這些天都在想
如果當時真的是
讓薄熙來和李源潮
當上了共產黨
結局會是如何呢
可能比這還慘
我們得感謝上帝送來了個習近平和王岐山
最起碼讓我今天看到了
共產黨的內部絕大多數人
成了爆料軍的戰役
如果李源潮、薄熙來上來
那共產黨很多人跟他們幹到底
不一定只是爆料軍
從黨以共滅共這個角度
和共產黨的這個能力和實力
和綁架了十四億中國人這個角度來看
我們得感謝習家叔叔
還感謝王岐山
幹掉了百萬黨員
和造成的對立
包括對世界的這種侵略
把它變成了希特勒現代版
那麼今天的美國川普總統這個事情
是不是我們失敗了呢
我恰恰的認為不是
我看到了更大的是機會
上天非常清楚
共產黨這個委員要滅之前
必須讓全人類看到共產黨的危害
共產黨的威脅
否則共產黨還會苟廉
還算再有機會
或者對中國人更加選情
這次讓美國這個國家的權力
像中國一樣
給美國再送個希特勒
送來一場人道的威脅
國家正義的威脅
會喚醒全人類人民
上天安排的都是最好的
都是美麗的
都是完美的
給人類證明給你看
你們跟隨共產黨
不滅共產黨
所以說
過去的這八年十年
讓喚醒了國內的所有的同胞
私人企業家
和共產黨內部敗習近平
現在拜登和哈羅斯政府
會讓全人類看到共產黨的威脅
然後這兩邊合在一起
大家都明白過來了
全人類才能滅共
從宗教上
邏輯上
我認為這是通的
所以我非常感激這兩次
讓我的讓我震驚
讓我感到的挫折
以及滅共事業
在時間點上
在我們身上好像是三年多年
好像是昨天發生那麼大的事
今天發生那麼大事
但是戰友們
在歷史的長河中
在一場偉大的戰爭中
它基本上算不上什麼時間
這麼大的事情需要的時間
它太短了
太快了
而這一次是整個是喚醒全人類
拯救全人類
是正義邪惡的終極實戰
我們過去幾年喚醒了
包括習王政府
喚醒了黨內的人士
喚醒了中國人民
喚醒了中國的企業家
你看馬林又出來了
他最終跟王健一樣
跟陳峰一樣
死無葬身主義
最可怕的人在死之前
還讓你表演表演
還不如王健呢
當個家就拉倒了
中國歷史上多少人
葉劍明出來表演好幾次呢
直接扔河裡去了是吧
所以說兄弟姐妹們
現在
不要看任何人在台上鬧著關
最後上天萬福萬神
一定會在拉清單
正義必勝
甚至你堅信
人類是不是有主人
有沒有萬福萬神
這是你是不是你堅信的
如果你堅信的
不要看著一時一點一時
正義正在向我們走來
誰都擋不住
而且
他又注意我們滅亡的運動
這是文貴今天
在2021年1月20號
文貴給戰友們分享的新的
滅共時宜的提審
這一切都是上天的禮物
謝謝大哥兄弟
謝謝所有的兄弟