郭文貴在這會兒突然襲擊亂聊直播
今天你看我大週壹的現在穿著休閒裝
因為今天是有任務有行動
有任務有行動 裝神弄鬼 裝神弄鬼
這個也沒給大家通知我就直播了
因為這個在直播前的前十分鐘也沒想直播
我說真的是我的手機看不完了
還有兩個戰友喝多了
喝多了就給七哥發信息
戰友發的信息我是壹定要看的
這喝多了就壹直發啊
壹直發
還有很多戰友發了很多很多很多信息
今天是楊麗的三月八號
很多戰友記得呢
我的老娘是兩周年是三月八號
是的在楊麗上是三月八號
但是中國人呢
特別我們山東人都過這個農曆
農曆是2月2龍抬頭
也就是這個下週星期天2月14號
2月14號
那麼2月14號本來這是壹個家裏吧
我們要這個按照山東的規矩
開始這個守壹天
做壹些比較儀式化的壹些過程
但是呢
很多戰友關心
很多戰友發來各種問候
說實話兄弟姐妹
我這沒法壹壹的回
請你們能夠諒解
沒法壹壹的感謝
那麼2月14號呢
我就直播
大概10點鐘左右
90點鐘我直播壹下
直播壹下就是應很多
我們在這個中國院校
社會科學研究方面的歷史學家的要求下
咱們的戰友要求下
就文貴聊聊這個
就是叫大家重新認識壹下母親這個角色
重新認識壹下母親這個角色
我覺得這個特別好
這個事啊
我覺得剛才我找我還專門找了壹個
算了吧
那天壹起來吧
別今天了
所以我就決定2月14號
那天上午直播
跟大家聊聊母親這個話題
我覺得我壹個人再給老娘在這塊念經啊
祈福都不如讓所有的更多的戰友們和中國同胞們
了解更多關於母親
咱們別光說
咱得做
我覺得中國了解母親
了解中國的女性
就是了解了整個中國的歷史
我覺得是特別重要的
所以說呢
首先壹個感謝戰友們的問候
咱們2月14號上午見
第二個我想給大家說壹下這個G-News啊
G-News最近這個文章啊
還有G-News的影響力
可以說是很多戰友都是忽視
大家沒有註意到的
我們的G-News的整個的關註人數
關註人數是大概GTV不是我前面說的三倍四倍
是大概五倍左右
而且就僅僅的過去的三天就突破了壹倍
就G-News很多來的
這新看的
就是按人頭算的
按IP算的
是GTV的四五倍
妳能想象到他們戰友們
而絕大多數
妳沒有想到的數據是讓妳驚訝的
GTV的數據流量
86%是在美國
美洲地區
而G-News將近80%
還有甚至有時候達到90%是來自內陸
大陸
說實話我們最在乎的是大陸啊
對吧
咱在乎的是大陸啊兄弟姐妹們
哎這個有意思了
這個有意思了
我們最想讓中國內部的大陸的戰友們看到聽到真相啊
對吧
那最後我們就有意思了
哎
清晰不清晰啊
聲音怎麽樣啊
我倆覺得這個顏色不好啊
聲音好
聲音也可以
色彩呢
畫面卡的肯定在國內呢
畫面不可能卡
畫面卡絕對是妳自己的網絡問題
我現在可以
保證了啊
色彩自然
色彩真是自然嗎
嗯
太自然了
剛才我喝了果汁怎麽老覺得有點塞牙的感覺
我是有一點不自在的不行
這個G-News啊
這個在國內這個數據這個影響是很大的
這很重要的啊
是來源於最近啊
我們這個鐵血團啊
大衛兄弟
鐵血團的老班長啊
這個大老班長負責後台技術啊
管理經營
現在就是啊
這個運作啊
主要是靠我們大衛兄弟
然後更重要的是我們背後的啊
無數個義工
G-News的成本很低
是GTV的幾百分之壹
GTV每個月運行下來
現在沒個兩百萬美元
妳是運行不下來的啊
兩百萬啊
那麽現在G-News也就是幾十萬美元啊
幾十萬美元就運行了下來了
但是這個數據啊
影響力現在就是非常之巨大
所以說為啥
這最近好幾家這個投資機構都描著
G-News發股吧
咱們弄壹下子這幫傢伙不傻
因為世界上現在什麽都公開了
對吧
這數據都是公開的
影響力大家都知道的
這麽多義工啊
付出那麽多
這就是我們永遠不能忘了任何義工
永遠不能忘了任何義工
那麽G-News的義工們
七哥在這塊對妳們表示衷心的感謝
同時G-News後臺的管理這個更新
還有這個老班長代理等技術團隊
絕大多數是我們這個神秘的戰友
這說明了咱們過去兩三年啊
七哥犯了很大的錯誤
就這個爛流氓
這個下三濫啊
這個九指腰當時讓他在這塊攙扶
這簡直花了三四次的這個寫作費用
給戰給所有給他的錢
他全給給戰友的錢
他全給吞了
妳去想想他這個不要臉到啥程度啊
這壹開始壹直說沒拿過壹份錢
最後說這十幾萬
那十幾萬
最後戰友問他錢壹句話給妳打發過去了
我把錢給義工了
他沒有回答壹個問題
妳不是說沒拿過錢嗎
那妳怎麽拿了兩三年的錢
拿了這十幾萬
那十幾萬的
妳給義工了
妳給哪個義工了
這就像他不要臉壹樣
妳說啥
他永遠說人家的不對
他永遠不回答他自己的問題
就他自己篡改銀行票據提供虛假證據
他就不能回答大家
就妳說說妳老說說妳自己
別老說別人
這個爛貨摟到了極點
每天在那個壹百多個托兒面前
喃喃自語
壹會給這個熊憲民舔舔釘
壹會給那個博訊韋石舔舔釘
壹會給龜頭羊是吧
舔舔這舔舔那的是吧
還給什麽雞腿潘舔舔
妳說這個不要臉的東西
就是讓七哥真的是啊
感受到就G-News被他虐到這個程度
我沒感覺
所以G-News有幾個義工給我發信息的時候
發的我壹下子
我從屋裏直接走到量財上去了
我受不了
突然揮身發熱
這些義工連壹分錢都沒給過人家
不但沒給人家跟他跟他兩三年
最後是他利用這些義工騙了這幾十萬美元
人家義工結果匯給他的錢找他
人家從來不回復
更讓我感到震驚的是
最近這幾天我和投資者聯系
多少人被他害了
匯給他錢
壹會幾十萬上百萬
連個信都不給妳回
就不給妳回復
就是不回復
妳這種下三濫道的什麽程度
就是這個九紙腰Sara和他兒子魏修竹
還有龜頭羊
傑森潘
還有什麽PJ這幫人
就未來這個人就受到美國多嚴苛的刑
都不值得心疼他
他害了太多跟他素不相識
但絕對是相信了他
是因為相信爆料革命
這人太可怕了
有壹家人家給我看了個視頻
妻子的母親
妻子自己和孩子
住在壹個很小的公寓裏
結果把錢匯給了Sara
從未給過回復
妳就這種爛人騙人
他不是遭天譴
這種人就該是用到人類上
法律範圍內最嚴苛的刑來懲罰的
太可怕了
G-News這個事情是壹個最重要的重災區
人家大衛接過去以後
馬上情況不壹樣
人家老班長的技術開發
廣壇團花了這傢伙上百萬幾十萬的開發費用
算個毛啊
現在這個數據大家去都可以從第三方查壹查
自從九指腰暴露以後
妳看這個數據是多大的改變
多大的提升體驗度
最近大概有十幾個前川普總統政府
不是前
川普總統政府
這些人要加入到咱們G-News
或者加入到GTV
我們正在跟他討論合同
說實在話
我是不願意跟他們簽這麼明顯的政治風向
妳說壹個人也就十幾萬美元
十萬啊十五萬啊
就是全職了
就到G-News GTV就來工作了
都是妳們能天天看得見的人
這就是美國的偉大
這在中國別說在那
別說這麽牛的人了
他家司機
他家的貓妳都給他十五萬都不會給妳工作
是吧
但是這就是美國
他不可能隱藏著說撈個幾百萬幾千萬美元
那不可能
我們壹個戰友是前某將軍
也不是將軍了
軍委副主席這號人物
也是在這個跑出來了
頭兩天才告訴我說
七哥妳不知道我是誰嗎
我告訴妳我是誰
我感覺到他不是壹般人
但沒有說那麽透
我也可以告訴大家
就郭伯雄的身邊的人
我感覺到
因為我是郭伯雄這傢伙
我是比較了解的
或者說他那個地點我經常去
他人我也都熟
我有感覺
但沒想到沒那麽細
我從來不研究戰友是誰
跟我說的我都忘掉
我不想知道
自從爆料革命開始
我心中壹點不想藏秘密
因為我藏了太多年秘密
我藏累了
我過去藏秘密對付共產黨
我現在藏秘密我對付誰去
我不想
我也不想研究
所以他跟我說說
我說壹點不驚訝
而且很重要的職務
他的秘書
就他在郭伯雄家代表和村裏邊收收錢
所謂的過去
伺候他生活的生活
啥叫秘書
就是壹個過去廚房裏邊打掃衛生的
最後到他家去給他幫忙
最後當著他就幫他收收錢
光他起拔了壹千多個人
這哥們是夠猛的
不是姐妹
應該嚴格說是姐妹
沒跟他有過任何關系
咱們戰友
投了兩百萬GTV
現在也出來了
他說七哥最重要的是
妳不知道我是誰
妳還救我出來
我非常感恩
在外面也有不少錢
也有不少錢
他說七哥
只有我們這些人知道妳講的是真是假的
妳說這些人說的事我們都太清楚了
他說最重要的壹點
他說七哥妳知道當時妳出來爆料
出來爆料對軍隊影響為什麽那麽大
他說軍隊那邊就是玉泉山西山拔大廚
還有
當然了外地的這些軍營
他說北京的就機關
機關的人腦子比較活
通訊什麽都很方便
沒有什麽不用翻墻
他說妳講這些人講這些事我們都很清楚
微真不破是爆料革命最核心的力量
當初他就他跟我說這個Sara早點壹天得壞妳的事
還讓我給罵壹頓
他說妳看七哥我不是瞎蒙嗎
他說為啥我看這個不是個好東西呀
他說壹個最基本的常識
我現在就不說了
說了有些傷某些人
七哥是真是錯了
這真是錯了
但是這位戰友
最近的有些事情讓我也是很驚訝的
他就救出了幾十個戰友
但是救出來的戰友
最近有的跟他發生了沖突
我親身經歷這個事情以後
我對咱中國人中國同胞
我想說幾句戰友們
誰救妳都不是欠妳的
沒有壹個人是應該救妳的
包括爆料革命新中國聯邦
救妳是情妳也不用感恩
不救妳也不欠妳的
救妳出來以後
只依說妳選擇對和錯
是否該出來還不該出來
那完全妳是大人
妳不應該讓讓這個決定的對壞
讓救妳的人承擔
還有個救妳出來以後
不能管妳吃管妳穿管妳住
這天下哪有這道理呀
人家壹樣服務不上
妳就開始罵娘了
壹樣服不上
就說被背叛爆料革命新中國聯邦了
我找七哥去投訴去
妳像咱這個朋友救出來的人在洛杉磯
給他找了個臨時工
嫌便宜說壹個月就1500美金
妳那個身份妳也就1500美金
人家管著妳吃管著妳住妳不1500美金
妳還多少錢嘛
最重要的是這位戰友找我投訴說
我問他我問妳在老家是多少錢的
他說我在老家壹個月拿2500
壹年拿個就是28000塊錢
我說妳住多大地方了
他說我住在我們那個車間旁邊的壹個房間
有獨立洗手間嗎沒有
我說妳這住多大房間
壹室壹廳
有洗手間沒有
還有還有淋浴呢
他說那這不是美國嗎
我說美國那妳說美國還有川普呢
那妳咋不當川普去啊
他說那我來了最起碼
怎麽得拿個三五千美金嗎
最低的這個工資還是3000多美金呢
求救濟
我說妳有身份嗎
妳有合法身份拿救濟去嗎
關鍵人家救妳出來
過去跟妳不曾相識的人也救妳出來了
他說妳看他家租那麽大的房子
那就不能讓我住他家旁邊的那個小房子嗎
這話也說得出來
這不太九指腰了嗎
爆料革命爆料革命就是我的
我也搞個網站呢
我也搞個直播呀
我也弄個幾個億幾十個億呀
壹模壹樣的心態
所以說我真的跟這位戰友毫不客氣
我從今天起妳絕對不是我戰友
我也不想再和妳聯繫
妳也不能再和我聯繫
人家幫妳這麽多人
妳竟然能說出這種話出來
我說妳比九指腰還惡魔
我說好聽嗎
是共產黨在我們中國人內心裏面植入了魔
說難聽的話妳這本質有問題
那麽咱們這些戰友救那麽多人
妳包括頭兩天救到日本的人
咱們大家跟救到香港人到台灣到日本的
現在救出的香港人沒有壹例
沒有壹個發生衝突
壹個沒有
人家出來以後基本上
郭叔妳不要再管了我們自己生活
很少麻煩妳
幾乎沒有
我讓人送點口罩都不要
妳不要管我這個事情
口罩我能自己解決
但是咱救到了歐洲的美國的
到日本的
除了申請大量的政庇申請之外
而且咱現在幫戰友
咱們現在法治基法的社會很多律師
都已經是很不耐煩
就覺得跟中國人壹說話的時候就覺得欠中國人的
就永遠是命令對方
連我也不敢命令對方
美國人最討厭就這套我不欠妳的
夫妻兩個妳敢命令立馬離婚
在美國所謂平等人權它是體現著方方面面的
妳像某個戰友這個這個
我壹不說這大家都耳熟能詳的
幫他辦正屁去年的時候
是吧
壹弄給人發信息最後找王彥平了
哎彥平姐那律師呢我這找不著了
這律師咋不跟我聯繫啊
妳跟人家律師壹通話通壹個小時人家煩不煩呢
就像那個王八蛋曾宏似的要見人家DC律師
壹見人律師要見幾個小時
人家回頭賬單壹掛機拽過來壹萬美元
是吧
妳想過人家的感受了沒有
人家給妳幫忙妳別以為妳在說這個法治金支持我了
妳就開始亂論上了
對吧
這不是壹個正常人該做的事情
甭說妳是我親爹我親娘我也不會讓妳允許她這麽做
妳憑啥這麽對待人家
對吧
這不是壹次兩次了
妳要到日本的某位戰友住在人家日本的戰友介紹的朋友的房子裏邊
妳那個屋裏連收拾也不收拾
妳深更半夜跟人家戰友打電話
壹會兒要這壹會兒要那的說妳先給我墊上錢
是吧
然後我回頭還妳
結果是人家都給妳墊了將近小壹年的錢了妳也沒還過壹分錢
妳住在朋友家裏邊妳天天命令人家
人家的生活嚴重被妳打擾了好不好
這樣是真是對人是沒有尊重別說到了美國日本
在中國妳不能這樣啊
咱們壹個那個就那個戰友郭伯雄那個是戰友
最近壹個感觸就是最深刻的
是爆料革命新中國聯邦的這種生存能力
和在全世界的影響力在擴大
然後在國內的影響力在擴大
國內更多更高層次的人想投入到新中國聯邦和爆料革命
他原來郭伯雄接觸的人肯定不是不會收錢也收不了農民的錢
說那旁邊很多人都在跟他聯繫
很多人最近要通過他投到GTV G-News G-Dollar G-Coin
很多人都買了G-Club卡
但是他真的是感受頗多呀
就是我們戰友的現在這個行動力團結力的問題
他的感受是很明顯的
我們加拿大的壹位也是很神秘的戰友
是過去某金融機構的大佬牽扯的肖建華案
他跑出來了
妳想想現在給肖建華海外代持的資產還200多億美元的
專案組還沒找著呢
當然我說了專案組沒找了他了
他看到咱們這個農場的運作
他在加拿大
他最早是他先跟我說加拿大是麻煩大
但是他一直他在蒙太利爾他一直想建壹個好農場
他覺得農場的概念實在是太好了
最近看到咱們喜馬拉雅聯盟
農場聯盟委員會的作為他感到非常佩服非常激動
未來我希望他真心的全面的加入進去
在加拿大把農場和我們的江財神文鋒等戰友
加拿大壹定建個三五個農場
壹定三五個農場
而且這些人壹旦站出來那了不得
他本人他本人他
我們另外壹個戰友是幫肖建華就是做票據的
頭兩天他跟我聯系上
跟我說七哥你說那我都知道
我就是幫他做這個事了金融票據
沒多少人窮人聽得懂這個金融票據
所有肖建華這個傢伙他就是個騙子
就當年你記得那中紀委那幾個副書記
還有那蔡鶴升人民行副行長
就壹說肖建華就是王岐山之二啊
除了壹說王岐山尊敬之外就是肖建華了
中紀委好幾個主任那跟肖建華好多都不行了
還是管金融的
還有管中紀委組織的
好幾個都被抓了
還有巡視組的組長
壹說肖建華讀了很多書啊
肖建華懂金融啊
這是了不起天才啊
再世的毛澤東啊
就共產黨這幫王八蛋他沒有什麽腦子的
你別看他裝神弄鬼
坐在那壹本正經的
寫寫畫畫的胡扯八蛋都是
他沒有壹個基本的真假善惡的辨別能力
都是男人
中男人可以有這個德行
當時就郭文貴
當時肖建華牛哄哄哄的跟那壹幫的人
到東方酒店壹幫高幹子弟
結果壹巴掌給撲地上去了
還挺靈活
撲到地上以後壹爬
旁邊有個小方椅子坐在那就不吱聲了
我說肖建華你幹啥我最清楚
你進北大的東西都是假的
到了北大每次考試都是假的
你什麽都是假的
我說你就是在哈商行北商行
還有聖經銀行
還有北京銀行原來的
就是搞假金融票據
金融票據就拿35%的錢去做了抵押
這個銀行給你開了個百分之百
這個金融票據
然後你到別的行去抵押
把那65%拿出來你先花著
這個票據擱在這兒
你要付利息
到時間你再來還
他就玩了個啥就龐氏騙局
到時間我再換壹張
到時間我再換壹張空中飄著
最重要的是人民銀行像蔡厄生
還有什麽李雲飛
在上海叫李什麽飛
這都是肖建華的鐵哥們
還有人民銀行的幾個富豪全是他哥們
包括現在的潘功勝外匯管理局局長
全都是他人都買通了
這壹分錢不拿
就拿紙寫
寫完以後就拿錢去了
百分之壹百拿走
咱們有個戰友壹個人弄了800個億
另外壹個戰友可能弄了將近
大家能想象到嗎
壹個人可能弄了8600個億
給肖建華
還有個更誇張的呢
我把那個戰友
馬上已經加入咱們農場去了
那這些戰友在加拿大戰友說
喜馬拉雅聯盟的力量
就在於農場這個系列
這都是高人啊
這都是咱們戰友啊
但是我們喜馬拉雅聯盟委員會
這壹天有效的高效的工作
包括GTV G-News在後臺運作
運行管理都是大幅漲進的時候
我真心的希望每個戰友加了農場以後
這個農場真的不是妳的牟利壹個機構
這個農場絕對不能變成僅僅是個牟利機構
它不是個商業公司
這些農場首先凝聚的事情
凝聚的第壹個
讓我們真心滅共的戰友有體面的生活
不是誰來的都給妳體面生活
我們做不到
不是每個人妳都有權利投資GTV
也更不允許妳哪個人說妳都可以
未來買機靠妳絕不可以
首先妳是滅共
首先妳是有貢獻者
首先妳是已經在爆料革命和新中國聯邦上做出過貢獻
對吧
這是個前提
那到加入農場以後是什麽
是農場的核心目的是保護戰友的利益
戰友有體面的生活
和把G系列的利益評分給和按勞分配給大家以後
最終妳還是要滅共
這是關鍵戰友們
妳不是說現在農場成壹公司啊
農場什麽公司啊
比如妳看我們這個貼寫團這些那幾個兄弟
直播是直播
下面幹事該幹事
組織事組織事
滅共是主義
是吧
各農場非常的重要
但是各農場的農場主非常關鍵
妳比如說有些農場
一而再再而三的妳戰友的錢
是不是
妳到妳那以後妳出不來進不去的
那這事情妳就繼續爆料革命
做壹些上街遊行
傳播爆料革命信息
是吧
做壹些義工
該給妳的利益會給妳
但是妳就不要再做這事了
而且我向全世界各地的戰友們說
千萬千萬記住
妳沒有看七哥直播的時候
沒有看七伯的蓋特
任何有經濟的活動
妳都不應該幹
絕不允許讓各農場未來成為
某些地方導致戰友有經濟損失的爆發點
這是不可以的
妳所有跟戰友和這個農場之間的經濟來往
壹定要看喜馬拉雅聯盟委員會的指引
和看七哥的蓋特和七哥的直播
為公佈當中的任何經濟來往都不受保護
妳比如說昨天聯盟委員會直播中說的非常好
這個在這裏的經濟來往都不受保護
這個在這個G-COIN當中
壹定要記住
妳可以代購不能代持
代持就是刑事罪
妳有些農場
是吧
妳這個所現在所有的介項目
所有的過去的GTV椅子
馬上都成為都房東了
都是椅子了
對吧
妳任何在開展的項目
妳未經聯盟委員會引導
和聯盟委員會知情的情況下
妳不能有任何理由
收任何人的錢
拜託兄弟姐妹們
這個官壹定要把住
因為不能讓任何壹個戰友吃虧
有些事兒七哥扛起來了
有些事兒七哥妳扛不了
妳像在南韓
是不是
南韓那個地方
那很難搞
是不是
那錢進去就不讓妳出來
我們的朴司令
還有我們的哈恩
那錢進去都不讓妳出
就那點錢
小的不能再小的錢了
那麼我就建議北方的戰友
還有哪裏的戰友
不要再跟南韓有任何的咱們農場來往
農場主要是傳播爆料為主
然後所有每個月咱們基金
還有G系列會給他撥付資金
讓他來作為穩定的開支
妳就不要再撥付資金
妳就不要再有任何參與到金融方面去
把原來的賬清清楚
不要再有任何的經濟來往
因為戰友被害以後
妳像那是七哥是受不了的
有些我不能跑到南韓去
南韓我還真沒那麽多高層關系
能跟妳疏通疏通去
那對了
還有很多戰友發信息說昨天長島哥說扛這個罪的事沒那麽嚴重
我簡單的說還不能說透
因為這法律問題
就是咱們這個GTV SEC調查
它有壹個和解
和解完以後簽署和解協議
咱們戰友們才能去打擊SEC
就是美國證監會說我的錢去哪兒
我的錢妳可以繼續投資到GTV海外
那妳就是繼續享有壹塊錢壹股的股份
我壹會兒說壹塊錢壹股可能是變成了
變了壹塊錢壹股
那麽另外壹個妳說把錢匯到妳舅家
妳兄弟家
妳妹妹家
妳匯到誰家
妳自己說了算錢就回去了
妳跟GTV就沒關系了
妳就倆選擇
到時候按照它提供的表格聯絡方式打電話或者發email
我是誰
我曾經投了GTV
它提供它想要的信息說我讓把錢匯哪兒
假方向
壹繼續匯到GTV給妳準備的賬號
妳繼續投資去
或者妳跟各農場聯系各農場給妳
幫妳提供另外其他付款方式
N或收款方式
第二個我去買GCLUB
妳就買GCLUB那麽
我要繼續投GTV
我繼續投資GTV
我願意買鞋去
我買鞋去
妳就走了
妳有這麽個選擇機會
到這個時候
戰友們壹定要記住
這叫全球和解
和解就是壹個是全球和解
壹個是部分和解
全球和解就對咱們所有SEC
對咱們的包括那個檢察官辦公室
DOJ辦公室的所有調查幾乎就全停了
沒了全球和解
就這是壹個
這樣妳不全球和解
妳有條件的和解
就是現在我做這個
妳繼續調查我郭文貴
妳繼續調查
不要求全球和解
我擔這個事
因為他要調查鳳凰
鳳凰還有Sara
Sara最起碼現在五到六個刑事案子在弄她
她就壹百個小命
她跟她兒子蹲在監獄去
龜頭羊劈腿盤
我在直播中說的話
我在直播中說我要承擔責任的
那麽我要求是什麽呢
和解當中壹定寫上兩個
第壹個
就是壹定把VOG戰友的錢
就是這次和解包含其中
妳不能不包含
因為妳不包含VOG的這個錢
這個戰友們就得不到退款
GTV又不給妳股票
妳又拿不到VOG的錢
那戰友不慘了嗎
那戰友不是等個三年五年啊
這不得被虐死嗎
這不是嗎
這不就是九指夭這個王八蛋最想幹的事嗎
那麽我說
這個錢是壹定在和解範圍內
這樣的話和解的就是
戰友可以知道
這個會來的六千多萬這個錢
就直接要退回到
在鳳凰城的刑事調查辦公室
到那個時候妳就可以把
這時候呢
我就可以明確的知道
這六千多萬已經在刑事調查辦公室了
那麽這麽GTV發新股
就可以把股發給妳曾經的六千多萬的戰友
六千多萬美元的匯款的戰友
那麽還剩四千多萬美元
目前知道的可能還多壹些
還在九指夭賬上的
和被它挪用的壹些
它是不包含這範圍內的
總辦
現在我得讓GTV發股前同意
把這些戰友的股妳得給發落
就大家成為創始股東嘛
說妳也得給發落
這是我最重要的征刑
所以說我必須要為了讓這壹億多
曾經被VOG欺騙的所有戰友的錢
都能得到新股
所以我願意
不是全球和解
有條件的部分和解
這樣能把VOG戰友的錢
所有馬上變為股份
妳們那壹億多匯款的戰友
要跟咱們聯盟委員會成立的那家公司
簽壹個債務協議
妳把債務賣給那家公司了
那家公司幫妳拿提前墊錢
七哥墊錢
因為必須得給錢
不給錢不行啊
要墊著壹個多億
把戰友的錢的股份從GTV拿出來
還按這個現在的股份
直接就付給了
妳們賣給債務的那家公司
所以說妳就跟妳沒關系了
剩下就是配合了
關於是股價的問題
原來大家比如說GTV的椅子
都是買的壹塊錢壹股
壹塊錢壹股
總共這個市值
記住啊
這個公司是二十億
妳買的壹塊錢壹股
二十億壹塊錢壹股
這是壹個絕對值
那麼現在那過去是去年四月份的時候
GTV還沒怎麽運行的時候
當時現在就是找了全美國最權威的
耶魯的評估機構說
因為這個SET調查說
有壹條說妳這個共產黨舉報說
咱這個評估值過高了
說妳詐騙嘛
結果人家評估說
按照當時的情況和郭媒體曾經的運行
和在線的我們使用的數據看
十八億到二十六億
就咱還低了呢
那現在運行了壹年了
那這個數據大家也都看到了
數據只有行規的
它有標準的
那是多少錢呢
它有兩個數據
壹個妳市場數據給妳多少錢
另外壹個就是妳現在根據妳未來的預估值
經過對比是多少錢
那肯定是
怎麽也得幾百億美元了
這是肯定的了
那到底預估值高了怎麽辦呢
那人家新的
現在就原來的GTV就沒了等於是
新的GTV投資者肯定說
那我按新的估值給妳算錢
那比如說現在這新的公司GTV給評估下來
咱不要說多了
三百億
五百億
咱不要保守點說
咱就說兩百億吧
妳就是原來的二十億的十倍
妳還是壹塊錢壹股
但妳這個公司是壹個妳是十分之壹
妳是二百分之壹
二百二百二百萬分之壹
二百二百億的時候二百億分之壹
那原來是二十億分之壹不壹樣
雖然是對妳來講是壹塊錢壹股是壹樣的
那我有點要求不合理
我雖然原來的GTV等於沒了
但是我這戰友投資人家這些壹年多還在這擱上了呢
那怎麽辦呢
希望他們能按照發股就原來的GTV的原來壹股
如果評估二百億的話應該給妳們發十股
就原來十萬塊錢的美元擱進來的
這會給妳發成壹百萬美元
原來壹百萬美元的那要發成壹千萬美元
我現在都是胡說八道啊
這最後要等他們這個律師投資機構最後來完成
因為大家都是原始股了
全是原始股了
沒有什麽椅子了
沒有椅子原始股了
事實上妳每人都是壹把椅子
只要能進得去妳就是壹把椅子
就這麽簡單
很有可能評比兩百億還要高
是吧
但不管如何
都得按原來的二十億比壹股給妳發股
所以戰友們就賺大了
原來比如妳投了壹萬塊錢
現在妳就等於拿回了十萬股
妳拿十萬股投壹百萬股
大家很清楚壹塊錢壹股還沒有變
那妳未來抵押、質押、轉讓
它的價錢也是按壹塊錢壹股算的
對吧
這是壹個問題
另外就是原鳳凰城還有所有的VOG的
要不要算還有借款項目的
按不按這個法
就是妳是按壹塊錢股發呢
原來的
還是按這個評估之後的壹比十發或壹比二十發呢
壹樣
就妳原來參與的借款項目
還是被VOG騙的所有戰友們
妳拿了壹塊錢
比如說其他有椅子的人
他壹比二十拿了
壹比十拿了
妳壹樣得到
就妳的待遇和椅子壹模壹樣
這就戰友們
咱只能讓戰友越來越多
不能讓戰友越來越少
妳發現那個九指腰這幫王八蛋永遠是要妳的
永遠沒給過壹個
妳問他妳說妳給過別人壹分錢
給過別人壹口水沒有
永遠說人家人家
妳別說人家
妳先說妳改那個銀行賬單是不是妳改的
我聽說又在這胡說八道呢
他要編輯了壹個退款的數據庫
壹查就知道誰在先誰在後
哎呀我兒妳拔拔主中
魏繼宏
妳真是千刀殺萬刀我
那錢在銀行裏面要退款的時候哪分前後啊
妳又搞出壹錢後來騙這些戰友
所以說戰友們
哎呀
這個世界太瘋狂
有的人真的是無知到了極點
就這話妳也能聽
妳也敢聽
妳也敢信
退款還要分前後
讓妳寫壹書寫給他
說那因為妳有錢啊
他我也寫壹書啊
他寫壹書寫給他兒子了
寫給他那個所謂跟他睡覺的那個老公
給他弄護照老公去了
妳寫壹書寫給他
他是對的
然後他改賬單他不說
他老說是人家
永遠是人家不對
他永遠嘴張的是別人的不對
從來不說自己
妳說說妳自己改這改銀行賬單怎麽回事
造假合同咋回事
戰友的錢咋回事
妳不是說退錢了嗎
現在退錢還分前後
我們爆料革命都不分先後
還退錢還分前後
妳太侮辱這些戰友們的智商了
真的信他的人永遠別當我們戰友
求求妳
妳快去跟魏季紅
妳去最好妳跟他去雙休去吧
我們恭喜妳
中不中
就這種表臉
退錢不可能非前後
哪有銀行的錢說
這壹百塊錢是排第壹
這壹百塊錢是排第二
退錢妳全退回去
人家只是有
沒有資格被退錢
有沒有資格不被退錢
哪有分那麽前後啊
這個王八蛋該死的東西
就這個人就未來是新中國聯邦
永遠要把他當成定在墻上的
就是那個秦霍爾莫魯奇跪在地上的那個像
還有這這幫孫子啊
還有那個龜頭羊陳其生
還有陳其生那個閨女
帶著個閨女到處形容創片的東西啊
這這幫垃圾啊
那麽我再說壹遍
這人慢折兩年
快折壹年才能去粘玉
妳們得有點耐心
他哪天不知道出了啥事來呢
突然發現自己什麽什麽什麽什麽
都有可能都有可能
從習大神變成了什麽什麽九大神啊
腰大神都有可能的
所以剛才我跟戰友們說那個
VOG還有這個所有的借款
所有的椅子最後都按
不管多少錢都會按妳原來壹年前的公司估值來配股
但肯定高過壹塊錢了
但肯定不是二十億了
估完以後就估出多的那塊都是妳的
那都是妳賺的
我估計世界上沒有從來沒發生過壹次這樣的事情
我的會到了天哪
從來沒有發生過這是第壹次
再壹個戰友們說擔心我說什麽頂罪扛罪
我今天早上春風把七哥我替妳扛罪
我說妳個傻貨
七哥有這樣的言能扛得了嗎?
我讓妳扛罪我不是更大的罪嗎?
怎麽可能還有扛罪妳以為在中國呢?
但是非常非常感謝
沒啥了不起的
就是壹個全面停止調查
還是讓為了戰友保護戰友利益
及時讓戰友錢先獲得安全保證
然後呢
就是局部的和緊讓他繼續調查的事
咱又沒有啥壞事
是不是?
因為他們在調查鳳凰城
VOG 屠桑
Sara 叫做魏季紅
魏修竹
他兒子什麽特種隊還拿工資
還搞詐騙是吧
然後呢
還有PJ潘這幫詐騙犯
咱們是因為我畢竟是從中間起到作用了嘛
是吧
這個有聯系有電話什麽的
我願意啊
沒問題
咱七哥不會有任何事的
放心吧
但是這種擔當是我必須要有的
因為戰友信任的是我
戰友去給的匯錢是因為我
我說的我
我擔當不是在這塊裝修
是真的擔當
我要擔責任
我要承擔損失
這不是開玩笑
那不是假擔當
所以說兄弟姐妹們
今天我主要是亂聊直播
主要是這個
我試壹下啊
我今天還要試壹下
這個
直播當中
插播視頻
管不管用呢
我找壹塊視頻往那加壹下啊
親愛的兄弟姐妹們
讓我們在壹起
壹起來推翻
幹掉這個殺人的魔王
犯罪的團夥
中國共產黨
China Communist Party CCP
讓我們壹起來努力
拯救這個世界
拯救你我的Family
Take down the CCP
這是你我維護正義的必須
維護正義的必須
管用啦
腫啊
這多長啊
這有限制沒有啊
整這些天才整明白
我的天吶
這個功能好
哎這個功能好
這回終於穩定的使用啦
天哪
这个不容易,这个不容易啊,这个不容易啊,这个不容易
一定会让美国之音让他彻底受到惩罚
跟着东南党走进火葬场
一切都已经结束
据我们了解,国际刑警组织已经向犯罪嫌疑人郭文贵发出了红色通缉
红色的通缉令,也就是红色通报
国际刑警组织是个松散组织
它是中国这个政府拿来吓唬这些老百姓的
这个国家机器已经不为国家服务了,不为人民服务了
成为某些人掌控的一个恐怖工具
它是想把我家人全部灭口的
那么我现在就是我不再天真
我跟他们谈判和妥协的结果把我骗回去
把我灭口,把家人,员工都得灭口
这也是为什么我站出来爆料的原因
2015年1月10号
上百个特警进北京
到我抓捕了我270个员工和我8个家人
边控了3000多人员工的情况下
一直到今天已经三年了
这个计委加公安的专案主席
在办案过程当中
对我的家人和员工的虐待还在里面
有没有受到
啊,那是
不挠不挠,今天长使不挠
不挠不挠
这就是GTV呀
那么兄弟姐妹们
今天的直播呢
就到此为止啊
就到此为止
我主要是来回复啊
就是刚才这突然直播很多战友
对今天3月8号
对我母亲两周年的问候感谢
不能一一回复
非常抱歉
我们2月14号
我们那天直播
我们给大家聊聊母亲
好吧
大概9点到10点左右
那么第二个就是先回答大家
对我的担心
昨天直播当中说
所谓的顶罪扛罪不存在那一说
小事啊
太小事了
第三个我希望喜马拉雅联盟和各农场委员会
一定要尽起责任
永远不忘初衷
我们的目的是灭共
核心是灭共
让战友过上体面富有的生活
因为这不是共产党的专利
但是我们的目的是灭共
另外一个我们现在GNews和GTV全面成长壮大
是和所有的义工和战友们的努力分不开的
希望有更多的战友
还有更多的义工们加进来
让我们GTV GNews发挥更大的力量
现在在技术上进了一段磨合期
生这个成长期以后
他接下来他必将是走向国际的多语化
特别是英语化
然后你会看到GTV GNews
更多的美国英国加拿大
其他的人会用英语进来
来参与到GTV GNews
然后到今年的年底
GNews GTV一定在很大程度上是国际化
到这个真正的GTV GNews国际语言化以后
然后把它巨大的成为了一个讲真话的唯一的平台
然后它的价值就是完全不一样了
再一个今天给大家说的
今天所有的GTV跟美国证监会的和解正在等待中
大概在两个月内会完成吧
大家可以往回退款
到那时候你有两个选择
留下来你GTV一股不少
现在看来肯定多于你原来的一块钱一股
你要走一分钱不少
谁也阻止不了你
因为没有人可以阻止
就你给SEC打电话说我的钱我叫啥
我汇到哪里了把钱给我汇回来
你想汇哪汇哪
就像从这个开始取消公告
这个GTV美国之后
这个并且取消这些椅子之后
到目前为止
包括那个手势刚差刚差的运途
到现在总共三个人要退椅子
总共一个包含了其中一个是在那个那个小皮匠那有一个啊
我说包含了我听他喊了一嗓子
说有一个要退椅子了
还有手势刚差运动
还有另外一个啊
总共三个人要要去接椅子的
那现在等那个退椅子的总共要心里要退椅子多少人呢
大家猜一猜
在原来一千三百把椅子上
最起码现在有二十六万人想要椅子
二十六万人想要椅子
这就是爆料革命的力量
就是GTV的力量
另外一个就原凤凰城VOG
还有参会所有借款项目的战友们
这一次统一都会在
喜马拉雅联盟委员会成立的那家公司里面
把从成为初始股东
记住你不是椅子
你是老板
你是房东
你是初始股东
你是初始股东了
你是椅子上面那个房子
会将股份一一配给你
你愿意留下来
根据最后的评估值
如果是评估两百个亿
你原来的一股就变成了十股
你原来的一万就变成了一百万
一百万就变成一千万
还是一块钱一股
而且你抵押品质价格会更加好
因为你这个企业有经营了
你这个企业有实体了
你这个评估是一定世界上最高级的
最有性的评估机构给你评估出来的
而不是王岐山
还肖建华给你评估出来的
这是最高的评估第三方的评估出来的
所以说你们都按比例获得这样的股份
而且同样的
你们可以拥有一些原来所拥有的权利
指使你赚钱了
价格高了
再一个就是想告诉大家的
凤凰城还有VOG所有人必须签署
VOG所有人必须签署一系列的文件
要尽快跟在农场联系
和联盟委员会联系
签署完你的债务转移文件以后
你才能得到
你千万别失去这机会
如果说你签署这个文件晚了
这个股票发完了
战友们绝对不可能了
七哥也不可能承担这个责任
我承担责任
我就真成诈骗了
因为发完股的股票的那个公司
和就不一定是机构说了算了
是所有的
包括战友们拿的股票是投资者说了算
我给你们任何多出一分的利益
我都属于诈骗
或者说叫堵职罪
贪污罪
我没有权利的
在这个之前你不签署文件
一切后果跟七哥半毛关系没有
千万别恨我
这是一个
另外一个关于这个在凤凰城VOG
这个G-COIN的配额问题
现在是都有的
是按照这个一比零点八呀
这配额都有的
但是战友们我可以告诉大家
如果在G-COIN上市前
你不能把这些钱给补上
就是你把配额的G-COIN钱
你给交到你的就联盟委员会的话
你是没有这个G-COIN的
昨天长岛哥老班长
大卫兄弟小飞象是没有说清楚这个事了
就是现在是七哥先拿钱
把你这个额度给你认领下来了
但是G-COIN上市
就是下个月初上市
四月初上市的时候
在这之前你要把你配额的钱
你是要交上来的
你还要过KYC的
美加日的你是按照买基金去
因为这个美国不可以
其他的人拥有你原来VOG的凤凰城的
你这个配额
你是把钱要正八经的去买去
正八经的去买这个G-COIN去
这个七哥的钱给你垫上
所谓给你垫上是暂时给你垫上
不能垫到上市以后
我已经很清楚的
垫到上市以后
这个钱所有盈利不属于你的
盈利属于我的
那你就麻烦了呗
这不可能的
这是一个
另外一个就是原来送给这些义工的
还有法治基金
我们给了很多贡献被残害人的
那些的奖励的
七哥买了
那是一直存在咱们喜马拉雅联盟委员会的账上
未来根据大家统一后的分配制度
跟大家联系上以后
经过核实发给大家
这是另外一块好吧
所以说现在大家知道的事情
就是他会了两个初始股东的公司
一个是把凤凰城VOG
以及在意大利还有加拿大
被冻结战友的钱的所有的股票发到那家公司去
等待你们把钱拿来以后
再把这个股票按照这个比例给你
但是时间是有限的
第二个就是原来一千三百把椅子
所有人在另外一家公司
那么另一家公司拿到了所有椅子按比例的所有的股份
然后给你发出纸张的印发给你
这就是你的
你已经成房东了
你成房东了
这主要是两家公司
大家都明白了
今天七哥汇报完毕
我有些不能一夜而回
请大家多多包涵
你看我昨天晚上几乎也没怎么睡觉
都回答战友的
还有两个喝醉酒的战友
一直把你提
彬彬喝我来双修
中中中不闹不闹
我是老板
我是股东
七哥因为公会现在吃在家
在印度平时现在淘气
然后现在必须吃买买买
跟着跑来跑来
每天每天都在厂商上耍赖
说说说
七哥
我和彬彬双修
太好了
挂在新科技七哥楼路
七哥谢谢你
祝贺财富给战友们
我可以告诉大家
我绝对不相信
任何人
你在一生中会遇到这样的事情
就绝对不可能
七哥上火了
哥祖牛仔说对
大家一定记住
爆料革命
我们最终是灭共
战友是我们的核心
大家去想一想
我昨天晚上跟一个日本的朋友跟他说
我说你去想一想
共产党为什么怕我们
新中国联邦所有的资产加一起
你还不如共产党的一个所谓市政公司
一个分公司的钱多呢
你有高盛的钱多吗
他怕你吗
他怕高盛吗
他不怕高盛
人
我说共产党的随便找出一个
一个所有的远远的乡村里边的人
都比我们现在新中国联邦人多
他怕他们吗
不怕
他在天空上现在飞的飞行员
都比我们新中国联邦的领导多
他怕他们吗
他不怕他们
有钱的香港的李嘉诚那么多有钱
他怕吗
他不怕
他为啥怕新中国联邦
因为他最怕新中国联邦人有钱
一个新中国联邦人有钱
就会带动不知道多少个人
会启蒙内心
会走向新中国联邦
一个新中国联邦人有了百万千万亿万的富裕
他会每天说
每天讲
后来他花钱
他会引起巨大的动荡
原来我们这些人也可以有钱
就打破了共产党那个巨大的七十年那个谎言
一切都是党的
一切都听党的
爹亲娘亲不如党亲
党让你死你就死
党让你富你就富
党让你穷你就穷
原来东方红太阳升
中国出来个毛泽东
现在是东方红西
这个这个太阳升西方出来个习大神
啥都是他们的
但是我们告诉中国人民
你自己可以让你自己很体面
你自己可以让你很富有
你不用跟人家天天陪吃陪喝
把家人弄去双修
你不用任人家干爹干娘
你可以富有
这是他害怕的
他怕的是你拥有分配财富的权利
你拥有分配财富的勇气
还有你拥有一个给所有的
真正的你的同胞的一个公益的这么一个力量
他害怕
这位日本朋友说
他是的在哪国他政府都害怕
不管是中国每个政府都害怕
是的中国政府更害怕
你要在北朝鲜
你要有这么个人什么呀
所有北朝鲜人都不会跟着金家了
跟着金家人都是因为他有吃有喝
你不跟着他杀了你
我们这个不是
这就是为什么财富它必须属于占有的
这些平台必须有占有绝对的控制
我们就是要告诉共产党
分配财富和体面的生活不是你的专利
这就是爆料革命
这就是新中国联邦
再一个看到这种自私
我刚才开始说呢
战友们千万记住
你永远不要记住
你不当奴才
你就想当主人
这事心里是绝对是灾难级的
战友救你不欠你的
不是说你参加了爆料革命新中国联邦
你就可以养老了
不是你参加了新中国联邦爆料革命
你就是衣食无忧
你啥也不需要做了
不是你参加新中国联邦爆料革命
你就可以用这个
可以给每个战友面前你比人高三等
谁都不比谁高任何一点
包括郭文贵
在爆料革命里边最永远
不应该说的事情
什么我是老爆料革命
我是大咖啡
而且我不会阻止的
只要你以老买老
只要你在这块
拿着功劳说事
或者是搞不平等
谁干掉你都是活该
我们要的就是尊严和平等
对人的尊重
一切一切就是如何看待人这个问题
如何对待人这个字
如何尊重人的尊重
一切一切就是如何看待人这个问题
如何对待人这个字
如何尊重人的尊重
这是我们爆料革命最不一样的
那你想打破这个你一定不是战友
我们从第一天说最多就是感恩
一个不会感恩的战友你是不配当战友的
就像我说的
为什么香港出来香港人是盛程
我觉得越觉得香港越是盛程
就为啥救出那么多人
今天早上一位战友
跟老妈见面录像给我
另外一个香港战友在日本去人家餐馆打工具
那在香港是搞证券的原来
所有钱都被查封了
几个亿的钱被查封了
香港的房子啥也没有
但是就是上街那种人
人家到了日本
有料什么什么服务店
有料什么什么什么服务店
去打中点工去了
而且那日本老板一听说香港来的
额外的说你一天只需干四个小时
你就可以领八小时的工资
这哥们还不干
你看人家香港人
就是这样的人
我们才要佩服尊重
我尊重他超过了习大神
因为他的品质和高贵
他扛不起两百斤的不换肩
但我真尊重他
这样的人他真正的是盛程来的人
不能像我们的战友似的
他家住那么大房子
他就不能让我住他旁边的小房子
我都快喷血了
你这真的是很吓人的这说法
我们有战友到了越南
头两天一个战友把房子卖了
帮他给他弄了十万美元
他说他家里有什么什么困难
结果他回头拿十万美元
投资 据我听说以后
你投了资我得给你没收了
我得还给这战友
人家救你
你说你家有困难
跟你卖房子十万美元
结果你要去投资
你这不是疯了吗
我们战友之间打交道
亲兄弟明算账 干干净净
绝不要搞
原来给那个魔女去借钱的
最后不都砸锅了吗
这个人与人之间别老那么多经济来往
真的是非常不好的
我觉得伸手借钱是个很不好的行为
这外国人很少有借钱这一说
中国人动不动就借钱
少借钱
少借钱 真的是
好吧
现在一起为75亿世界人民
14亿新中国联邦同胞
香港同胞 台湾同胞 西藏同胞
所有爆料革命的战友和家人们祈福
阿弥陀佛
肿了 肿了
都过12点了
说现在是没压力吧
直播有压力
我不想让国内的战友熬夜
武侠意
有生之年赶上并参与的爆料革命之中
不忘此生也 感恩感谢其乐
如果战友们你们能了解到
我和战友们沟通当中的这些动人的故事
有一天
或者郭文贵嗝屁以后
哪天有人把我和战友们的这些沟通能亮出来
大家去看一看
我保证你们每天真的一百次以上的精神高潮
就是眼泪娃娃的
我最幸福的就是这个感觉
我觉得人间是最美好的就是这东西
就是人与人之间真情的沟通
绝对的百分之一百的真情的对待
没有任何虚假
那种信任 那种真诚 那种无私
无私是人身上最美好的
即使王岐山坏人他都有这一面
这就是人性
谈人不能谈性 不谈性
为啥我老是说把性这东西挂在嘴上
共产党不让你谈性 他搞双修
他玩变态 掏你子宫 他叫双修
我们人为啥不能谈性啊 性是人生最美好的
你必须要面对的 你别把他弄龌龊了
别把他弄得肮脏了 别交易化 为啥不能谈呢
开开玩笑是可以的吧
你真要把他神圣化
你就应该把他真正的当成正常化
你别当成说不可其口不可谈 有啥不可谈呢
你别玩变态 都可以 人性先谈性再谈人
人性的另外一个本身就是性情
性情就是你的感觉
这种感觉的人都有真诚的一面
你看我跟战友沟通的时候
都是那种真的让七哥感动到
每次都感动到 我觉得我郭文贵真的不白活
我是最幸福的
任何人没有像我一样有面对着这么多人
把生死置之度外 全家的财富
全家的未来寄托在一个爆料革命新中国联邦上
相信我文贵
你能想象到吗GTV这件事情
取消椅子所有人 几乎是多少人
二十几万要进来 多了几百倍
而且所有有椅子几乎都是说我要加
我要加 七哥我还要加
所以这次战友们 你加多少都可以
任何原来有椅子参与借款的
你想加多少都可以
因为这次评估值肯定是不一样了
原来只有20亿 你加啥加呀
你一加就把你的一块钱给加没了 是吧
现在你加吧 都是可以的 你只能越加越多
每个战友都是受力着
而且我不相信世界上有任何一个人能做到
从新评估值以后
按一年以前被取消的公司的估值给你来发股
永远不可能
在退给你椅子前以后 原来的GTV是没有了
但是新的GTV还按一年以前
这个市场估值给你发股 还按这个估值
世界上不可能有第二下
除非任何人脑子有毛病了 我给你玩了一年
结果你换了个名 现在我的钱拿走了
你不是傻吗
说那退椅子那仨人我求求你了 赶快退 快点退
昨天我听说一看小皮匠快让他签
马上签 马上退
另外一个我今天没讲的 我最担心那件事情
就是有些坏人还留在这里 潜伏者
你像那个没毛的豆豆 九指腰
还有什么手持钢叉运动 他要待在这儿那惨了
绝对想尽一切办法 各农场你再公开说
谁要未来在你哪个农场出来叛徒
出来这几个人 你要负一切责任
因为接下来 这发完这股以后
谁拿这股你说吧
你们原来买了十万块钱美金的十万股
现在变成一百万股了 你压个百分之二十
你钱都回来了 剩下的八十万股你拿走去了
再错难听话 我卖你百分之五十
我剩下的五十我全赚了吗
这要卖不掉的话 那你就成是傻子了 对不对
但是这个时候要让坏人留在这儿 可就麻烦了
这是我真的是担心的
昨天晚上跟欧洲的法律部门
还有亚洲的法律部门跟他们联系
他们说郭先生你可得保证未来不要出这种人
我说我保证不了 这是你们的事
但是农场 你们真得保证
想尽一切办法
这要让那帮家伙混进来
以前手持钢插运筒 再过个一个多月两个月
他得天天钻到地上哭爹爵 你知道了吗
后悔死他
但凡有一点犹豫的 我给农场说了
说问一问 我想问是怀疑的
你赶快走 你快点走
现在谁走了都给他鞠起弓让他走
咱走着看
你七哥说话是靠几十年的历史说出来的
不是在这块空气中像他们九指妖永远说人家
一说就是人家 就没有一个人问他
就问他 哎 九指妖你别说人家
人家好坏 他好他坏他带着
你说你那个账单是不是你改的
你说说你家魏修竹拿钱了没有
你说你没拿过钱 你拿了那个钱
这两三年拿了钱 你给义工了没有
你给哪个义工了
你就这个王八蛋你说
就这点事 他都在胡说八道这个程度
人家他老说人家好人坏
人家熊宪民坏
熊宪民坏 行你舔他的定去 是不是
你爱跟他干啥干啥 关你个鸟事啊
你说说你不就完了吗 你能干啥呀
七哥就是我 我指 你别说七哥是骗子
就像2017年一样 郭文贵是骗子
郭文贵是强劫犯 强奸犯
我是强奸犯 我是骗子
跟你共产党搞海航有关系吗
跟刘生杰和冠军代持海航有关系吗
跟海航弄中国人几万亿美元有关系吗
跟孟建柱孙力军犯罪有关系吗
跟吴征杨兰找钥匙有关系吗
跟我郭文贵就是骗子 流氓
郭三秒 我三秒了
你吴征就可以带着你老婆找钥匙去
我郭三秒 我郭一秒 郭零秒
你吴征就可以带着你老婆去
你老婆去给那个各部长去
像那个原来财政部的王宝儿
被抓了也王宝儿说了
说那有杨兰那 那一决定啊
那后边那一看
他说那人受不了啊
我说这王宝儿本来头发没几个头嘛
他在喝点酒的一说
受不了好啊
我说这男人呐
这男人要见的就是见的无敌
你也不至于那样吧
杨兰一掘屁股
然后你再后边看一眼
就能看出这么大的乾坤出来
你说我 我就拿着闷我都想不懂
那杨兰一掘屁股
那你不就看到吴征那个脸是吧
那么大一个大脸 是不是
多难看到郑布拉基的脸
他看到了另外的东西
我就不好意思说了
所以说共产党你说我三秒
吴征揭开马 是吧
你们在宣传我
跟你有啥关系啊
就像你这九指腰
你说这些人家好人家坏
我们是坏蛋我们是骗子
我们骗子集团我们是骗子
忽悠不灭共
行 都是真的
跟你九指腰改账单有关系吗
跟你九指腰改银行账单
有关系吗
跟你造假合同有关系吗
跟你完全撒谎
有关系吗
跟你让人家写遗书有关系吗
郭文贵这人是坏蛋
你就让别人写遗书把钱
写给你
你是人吗
你是什么畜生这是
你这什么东西捅出来
这么个怪物这个烂户啊你说
你这样的人
还有人昨天说他是单身母亲
他不是什么单身母亲
他儿子多大了二三十了
他是什么 他是个变态母亲
怎么会是
单身母亲
你没见过他本人
我听说昨天战友发信息
他说我让他翻译给班农
然后说
亏了我没去 哎呀我的妈呀
我把我恶心的我都受不了了
我哭笑不得啊
就你那长相
摸你一下子
下把被子都不会再去想到
有男女之事了
就你那长
生活中就你那长相
你还翻译
跑不赖呆的我也敢在电视上说说
你能敢说吗你讲的出来吗
你还跟人睡那么多年
你这不要脸到啥程度
带着个几十岁的儿子
你说你跑到那边跟人睡
说没个护照出来
就在那讲那英文
我说说话呀
我说呀
自己介绍介绍
你看你那个
德性你这是
哎呀我的妈呀
真受不了啊
这世界疯狂还有这种程度
好天
用香港人的话你侮辱到我了
这个酒只要这个烂货
这木兰跟我说七哥
她说晚上你让他去给翻译
她说他亏了没去
言外之意去了你可能就把他给强奸了
我们的保镖酒只要二十四小时
我旁边的翻译
叫什么
是我们的凯瑞美女
就你全身那个砸砸砸的
骨头你给凯瑞美女这个脚趾子都不要
轮得着你
哇塞
她真不要个脸
抱歉啊
还有人敢这么说话
敢这么不要脸
谁对你会感兴趣啊
熊宪民会对你感兴趣
郭宝胜会对你感兴趣
他们挺着个大肚子
就去了我估计
行了不乱聊了我得走上班去了
七哥跟战友一聊
就聊过了头了
哎呀
鸡翻身
天呐
呀
看来
还应该再说一会儿