来吧来吧来吧来吧
咱们联络也要直播呢
千万别撞上我
就试一下这个镜头啊
试一下感觉啊
先信我啊
好 咱这几分钟试试啊
你们赶快去看 News Top
口 灭 共 炒
麦克风对
啊 是的 刚才麦克风对 现在好
现在不是 对呀
好了吧
苍天笑
八肩斩红腰
五脉笑
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
………………………………………
兄弟姐妹們我試一下這個效果這個好這個好這個好
你看今天這個是最真實的最真實的原色
我發現GTV這個現在有進步啊
咱個哥哥幹得有進步啊
顏色很好
這神兒不撓 這神兒不撓 這神兒不撓
YS戰友 七哥念我 YS
這什麼誰 誰說七哥想死我了這是
好看好看好看 存在主義卡法館 百鳥嘲諷
百鳥嘲諷 七哥效果特別棒
Isa Beila Isa Beila
沒事 七哥出去讓讓 嗓子好多了
好 別看我老婆長得很 但敢咋你趁死沒
這嗓子好的勒 跟唐萍妹妹我們都是煙酒嗓兒
越喝越好
天下第一不要臉 郭文貴爷
啊 洗屁快四十了吗 天呐天呐 看来要突破四十啊
明天一一二零啊
我这是睡衣啊 完全睡衣啊 七哥的睡衣 这是完全睡衣啊
今天这个好 这个颜色稳重 战友说的好 稳重
毛病不改 饥饿成习 战友们
国内都征收 现在都税务警察都出来了
战友们你们不跑的 后悔吧 后悔吧
洗屁长得越来越快 这才哪儿到哪儿啊 这才哪儿到哪儿啊
如果洗屁就是这价格的话 那就是彻底失败了 是吧
那是不可能的 是吧
啊 这睡衣了啊 睡衣了啊 晕晕晕啊 笑啥晕啊
今天被展身甩到了 哎啦哎啦 哎呀我的妈呀 不好意思了
啊 在这呢 39块九毛七分七 我的天呐
哎呀 咱太有钱了吧 两个iPad啊 还抽雪茄啊 是吧
七个农场不能买洗屁 当然能买啊 今天能拖吗
明天拖呗 明天1120拖
1120拖
兄弟姐妹们 你看到国内的税务警察
你就想想 就在今天以前你买了洗屁的人 你是啥赶脚
你是啥赶脚 你佛佛 你佛佛
你佛佛
行了 毛病 雪茄 年迈的父母总盘 文贵先生好
行了 今天的效果不错啊 赶快 咱不在这块儿占流量
咱们的联盟委员会正在直播呢 别捣乱 别捣乱
这个效果好 我喜欢这种真实的东西啊 是吧
真实的东西啊
100以下都是地板价 战友说的啊 我没说具体数啊
我说的话没有任何让大家买的意思啊
反而是我告诉大家 任何投资都有风险 任何投资都有风险
反正我觉得不管什么投资都比放在共产党那儿好
现在共产党不是已经是官门打狗了 也不是说养猪杀猪了
现在共产党是剥皮抽筋 剥皮抽筋 吃你的孩子 谈你的血
时
哎呀 国内啊 现在成了真是人间的地狱啊 兄弟姐妹们 人间的地狱啊
在国内现在也抽个血加多危险啊 是吧 咋弄呢
重庆开始收房产税了
最恶的环境 还没到二十大呢 你到二十大的时候 大家看看吧
咱没战友就有种的 有种的跟那些所谓的唱衰 什么GTV的 G club的 是吧 洗臂的
给他赌一把 你看看咋赢 是吧 在第三方那边赌一把
洗还能撑到二十大吗 这问题问的好
三十九块九毛七分七 我没啥感觉 跟着七哥就是福报
七哥疫苗啥时候彻底崩塌 你还问我呢 还问我呢
全世界的疫苗 只有新中国联邦爆料革命
咱们说一定有信心把疫苗干倒 谁敢说这话 就咱说 你还问呐 你还问呐
广东小蚂蚁冗
这是有女款的吗 好像有吧 好像有
KYC好久了进肝肝石 有点耐心 兄弟 不要放弃 不要放弃 跟农场联系
说的好 扣发杨老金
王小洪当工部党委书记 肯定是工部党委书记
几年前我就说了 一定是这样子的
HPL推销 叫龙珍文星 只要是G club会员都能做吗
当然了 都可以啊
明天有王健事件最新进展的大爆料呢 没有
明天可千万别期望这个 没有没有没有
马千竹说 俺有种可我没机会
这是个最矛盾的
真矛盾的
是吧 这是男女谈恋爱 我爱你 但是我爹妈不同意 是吧
这种人就一大巴掌给他呼过去
有大片的感觉 过蚂蚁啊
这蚂蚁都改了 我别叫蚂蚁了 不好听
七哥加我 这加不了
我试试啊 我已经按了啊
走向新世界战友啊
阮尚礼 这老战友了
1120做纪念啊
好
江湘小蚂蚁改了 不要蚂蚁了吧
不要叫蚂蚁了
我们是新中国人啊
别叫这些俗的名称了
希望从明天开始起
再看不到网络上有叫蚂蚁的了
不要叫这个了
基于翻身头两天的更新
上线以后 哦我的妈呀 我的天哪
哦我的妈呀 我的老天爷
太强的科技 奔奔太好看了
太幸福了 是的
李花
七常委会变九常委吗
常委已经没了 我要当小仙女
还在这儿傻呢 哪有常委了 没常委了
昨天赵克志被抓了 是吗 没听说
艾雨光 钱转不出去 美元墙内怎么办怎么办
你没钱 你想有钱
有钱你转不出去 那就太傻了 兄弟姐妹们
明天早上8点钟开始直播
1120一整天17个小时大直播
马诺 吉诺比利
十七个小时大直播
好
润枝
PCC
喜马拉雅什么秘密金刚石
早着呢 咱慢慢说
三里屯 老公戒烟了
七哥 七常委
洗臂的模式当然不可以复制了
瞧一瞧 战友
七哥加我好友念我一下吧
七哥念我一下吧
我已经加了你了
明天大直播
8点开始大直播
大卫哥明天当然参加了
明天的1120剩下的战友
安红 卡丽熙 大卫 杨丹和老师
穆兰妹妹 明天穆兰妹妹叫床
明天一开始就会听到穆兰
哎哟 七哥
你们就听着这个吧
明天有穆兰叫床的专用节目
你们可别错过了
然后明天安红当众
引二锅头
引二锅头一评
卡丽熙跟你们讲
阿弥陀佛 阿弥陀佛
明天估计卡丽熙是替法出家
大卫兄弟明天给你表演一下特景的
特殊能力
明天别忘了 别错过
刚才都是胡说八道 别当真
39块九毛七分七
明天看来真能突破事实
我的天呐
阿里巴巴 没阿里巴巴了
什么阿里巴巴
早就没有阿里巴巴了
还有人竟然想偷鸡取巧
还想买阿里巴巴呢
你看今天这个效果好
不错 这不错
我喜欢真实啊
看到的这里边的我就真实的我
这种情况下就有拖的欲望
因为看上去比较真实
今天我抽着雪茄
还剩两根
我这是最后的两根 其中一根
这个人
这个人给我雪茄
这个人是咱的法国的老朋友了
希望他能成为下一任的法国总统
好了 赶快去看联盟的节目了
兄弟姐妹们啊
行了
是了 好了
俺走了
明天早上8点见
17个小时