來 兄弟姐妹們啊 今天是6月23號
這時間別看錯了啊 時間別看錯了
6月23號 兄弟姐妹們啊
這個6月23號 尊敬的戰友們好 尊敬的戰友們好
這個今天啊 本來是什麼呢 這個沒想直播也是
我昨天因為晚上回來太晚了
一直和咱們喜馬拉雅聯盟委員會
昨天開了兩場會
然後呢 昨天是跟很多投資機構開會 一整天
我昨天是連續開會16個小時啊
16個小時 吃了壹頓飯
然後都快12點了啊
這個跟咱們聯盟委員會的戰友們才開完會
然後呢 回來沖涼洗個澡馬上睡壹覺
然後壹直到早上的6點鐘 5點多鐘啊 才睡覺
醒來了已經8點20了
我這手機壹打開就
就爆了啊
每個人都希望七哥今天直播壹下
俄羅斯的Masha 說七哥今天直播不直播呀
然後呢 現在我已經把Masha給忘了
我有新女朋友了
新女朋友是來自於新西蘭的 叫Koni
Koni啊 太漂亮了
做夢都想的
Koni 新女朋友了啊
七哥每天是七思妙想啊
每天都有新女朋友
開玩笑 開玩笑啊
這都是開玩笑
大家別當真
大家都是 咱是開玩笑
七哥愛開玩笑啊
所以說呢
這個我壹看 咱們多人 特別是咱們
都來自啊
大連的 大連的啊
這個警察 警察內部的朋友啊
然後很少發信息啊
咱們這位朋友呢
今天早上說 七哥 我這今天休息
你方便就直播壹下啊
睡了壹天覺 到了晚上了
就在這塊難受啊
就想聽聽七哥直播啊
所以說今天七哥也是大連這位的警察的這位兄弟啊
很辛苦 很辛苦啊
這個也幫了很多很多戰友啊
這個所以說七哥今天必須直播啊
那麽本來上午得鍛煉
然後壹堆的事
剛才壹看這個要直播
妳看我馬上啊
刮鬍子 理髮
然後呢 還得回復戰友的壹些信息
然後呢 這中間還安排壹下的工作
然後呢 再去沖涼
然後再去洗壹下
然後再換西裝
妳去想想吧
然後呢 這個準備直播很不容易啊
屁股尿流的
根本沒有任何時間啊
所以說這個七哥知道
很多戰友很關心我
但是戰友們
我們的時間是最重要的啊
今天我看到整個這個大樓過去90%
以上的員工全遣散了
現在都回來了啊
回來了 現在都在大 今天深度清潔
我這很多都是壹年 壹年半沒見了
冰冰和我來雙修啊
大海的傳說
廣東小螞蟻
Bomb B-O-M
Ready二爺 心想事成
霹靂螞蟻
喜馬拉雅號
廣東小螞蟻熔
馬努基諾比利
說什麽英化不同步
妳這是不對的
這Masha和木蘭都看著呢
這是妳的問題啊
七哥 七哥 KK七哥
小小手七哥好
重磅來了戰友啊
重磅來了
七哥念念我啊
這是Matchley
M-I-G-H-E-A-L
福克斯啊
英格彥武
文莫啊
郭班戰士
文戰日本英華團指日可待
哎 這個銀河系最近很低調啊
低調啊
這魔女不折騰點事還挺叫人挺啥的啊
啊
老田
伊比利亞
玉米蒂老大爺
希望之光
聽說魔女是不是有新男朋友了
什麽高山低山的
是吧
見心忘舊啊
ABI影
暗夜Kim
麵包師郭不敬
文曉
我們的
這個韓國農場
韓國農場啊
韓國農場的我們的朴司令哈恩
我們的新的農場主啊
Landlord
Cosmis
Cosmis啊
所以說
現在這個老說韓國不提
以後就天天說韓國啊
天天說韓國
防彈青年還有防彈青年
錢能補拙
哎呦的媽
錢不能補拙
錢絕對不能補拙
喜馬拉雅開心果啊
蛛絲馬跡
鷹無盡
孫海洋
道長
魚子醬醬醬
我們的日本櫻花團有個娜娜醬啊
跟他男朋友那太棒了啊
直播太棒了
英文還好
還有精氣神還好
給你我的小餅乾
文爽
現在GTV上的小莎
正義小莎
三百年的飛飛
小福利
Simon
這些都了不得了不得的了不得了不得啊
娜娜醬啊
好兄弟姐妹們啊
咱們現在
聲音慢兩秒
那怎麼行啊
那不行啊
聲音慢兩秒得調一下
但不調不說話
哎你馬上馬上把這事趕快弄了
我在直播呢
快點不要再耽誤時間了兄弟
不要再耽誤
一分鐘時間都耽誤不了
一分鐘都耽誤不了
好不好
我隨時等你沒消息
這慢兩秒不對啊
來
你看那個那個
啥
聽聽著點啊
慢一秒咱都不說啊
咱都不聊
啊
舒服
太舒服了
哇
這咖啡真舒服
慢兩秒慢兩秒不行
慢兩秒不說話
什麼叫沒關係聊吧
不影響你
這個木蘭
就是
這怎麼可以要求呢
哎
Masha說沒有哎
這咋回事啊
木蘭說有哎
對了這個
我們這個蓋測的
那個火炬那個Logo
是我讓文房私保
我告訴他
當時他和CC啊
我說
要把那個火炬自由女神
然後最好放在T上
然後那個感覺
畫出來是文房私保畫的
T哥是創意者
文房私保畫的
更深入的其他設計
是CCG
然後
更深入的其他設計
是CCP的
所以說別搞錯了
文房私保
我回頭跟你說
有一個可以
其他不可以啊
安卓版好久出
感恩七哥
七哥基本不念我們管理員
Stronger
七哥管理員
啥時候不念你了呀
魚與熊掌不可見得
討厭管理
不念我就不喊了
什麼以德為德
天吶
七哥這不念誰
誰都不高興
你說我也不能都念完呢
兄弟姐妹們吶
七哥這不念誰
誰都不高興
你說我也不能都念完呢
兄弟姐妹們吶
ua
好現在怎麼樣
我先給大家先說著
咱們這個昨天
我們和這個日本的草根小哥
啊草根小哥
我們還有聯盟委員會
我們開了個會
日本有個帳字小哥
啊
這個賬子小哥未來啊
就賬子小哥的情商就完全是跟我們的約翰哥哥完全不一樣
這小子的情商簡直是高湊了啊
情商高啊
有活力啊
長得還帥
就跟小哥小哥雙胞胎似的啊
就每次他做presentation
你就能感覺到
這個年輕人這個前途無量啊
他英文不行啊
英文不行
這是劣勢
小夥子很聰明
希望他執行力很強
約翰哥哥的執行力
你不要看啊
約翰哥哥是那種是拱到頭啊
拱到頭
絕對不在拐彎那種人
而且這個約翰哥哥是說話雙話的
他這個是說話雙話的
他是有責任心的
如果賬子小哥日本的賬子哥和草根小哥有了這種感覺
執行力說話雙話
他們前途無量
前途無量
我這壹有這個咖啡
就有點敏感
這個另外壹個呢
兄弟姐妹們就是這個日本啊
很重要很重要
這個比如說這個我們現在在日本秘密研發小組啊
大概七八個人啊
給我們研發了壹套這個未來就是金融支付啊
金融支付上的壹個安全的壹個東西
在過去的四五個月
全世界幾個地方做的
沒有比日本做的還好的
但是在日本的團隊裏面只有壹個日本人
全部都是咱們中國同胞
過去都是跟那個軟銀工作的
現在跟我們工作
昨天我問這個賬子哥草根小哥
那個在日本最高工資工程師
日本的環境
在日本本地的啊
擁有日本身份的
在谷歌這種地方工作的
日本的谷歌雅富多少錢工資
十萬到十二萬之間美元
好
我給草根小哥
我昨天跟賬子哥說了
還有聯盟委員會啊
我從今天起
從昨天開始起
妳在日本找這些工程師
還不行
我說妳這個妳找在日本找工程師
在日本的啊
確實有這工作經驗
有這個工作能力了
能在谷歌像YouTube啊
像推特這種公司工作的啊
有這經驗的
從十五萬美元起
到三十萬美元起
把這個GTV各種日本話
日本語
還有GTV前面的新的功能啊
全部給搞出來
現在我們這個GTV啊
由於時間問題
咱這個太快
GTV的分類
GTV的語言分區
GTV的所有的推送和GTV的搜索
這都是當天必須搞的事情
咱由於咱又是Gnews
又是這個Edgecoin
又是蓋特是吧
因為不同的投資者有不同的要求
而且我們有不同的戰略
所以GTV的功能就沒弄出來
但是這個我心中是有數的
就是你任何一個平臺
就像當年的YouTube都像人家
YouTube為什麼20億啊
人家多少年了
人家是開地址
YouTube和Facebook都是20億的這個用戶
20億活用用戶大概5億左右
人家是用了15年
人家幾乎這個互聯網革命的一個結果
人家那個大數據
人家的搜索
人家的功能
但是人家是開山披地者
對吧
那麼人家才這樣
你必須這個平臺有一個醞釀期
你得有個過程
這個過程就是我們今天看到的啊
現在還怎麼樣
怎麼樣
現在這個還有這個緩慢
所以說你必須有這個過渡期
就今天我們上去以後
日本人壹點擊也都中文
英文點擊也是中文
然後呢
男女不分
娛樂和政治不分
經濟不分
這是肯定的啊
就像我們Gnews現在就是被我們的大衛英國啊
英國農場搞成了大白臉了啊
壹拉拉到底全是空白
就這種事兒都能出來
是吧
大家要經歷這個過程
大家會找到方向
但是由於我們的約翰格格和咱們團隊全力以赴的就把這個GTV給忘掉了
全力以赴的給忘掉了啊
所以這些功能壹定會完善啊
包括現在在自己開發的代碼隨著時間馬上全部更換
那麽這個功能的確認和新的功能的開發和把我們的優勢發揮出來
世界上只有兩個平臺
就是YouTube和我們GTV可以多人直播
但YouTube做不到
而且未來我們在全世界是唯壹個市場上有壟斷能力的
就是英文市場加中國文字市場一定是世界最大
英文和中文如果是開放搜索
如果再加視頻直播
我們是壹定最大
沒有任何人的
這是GTV的未來
我相信大家都會明白的
所以說我告訴這個草根小哥從昨天起
他12月花不到1500萬美元
他和漲的小哥就消失
最好他花5000萬到1億美元
讓他把這個功能完善
大家記住我說的話
如果草根小哥和漲的哥日本農場
方舟農場還有日本的所有的櫻花農場都要去配合他們
包括韓國農場
全部的所有國內的同胞們
還有在日本和在附近的同胞們
只要願意加入到草根小哥和漲的哥
GTV新功能研發團隊的
請和他們聯繫
我就納悶了
谷歌會給妳這樣的激勵嗎?
在谷歌工作
妳就是個機器
沒有人知道妳是誰
妳就是個代碼
而且妳是沒有希望的
只有爆料革命能給大家一個希望
投資機系列還參與爆料革命
大家悶心自問
如果你不參加爆料革命
你不投資機系列
你的人生有什麼希望
除了你上班下班上班下班
等到你老去病去
甚至失去一切
你會有什麼希望
投資美股
投資房地產
炒比特幣
炒人民幣
大家有希望嗎?
爆料革命新中國聯盟機器人
就是給你帶來了一個你自己快樂
和每個人一生中最重要的就是個希望
無論你的事業
無論你的家庭
無論一切實際上都是一個希望在承擔你
當你這個人生沒有一個希望的時候
活的實在是沒意思
當你確定我這一生就這樣了
上班下班上班下班
無論你是在金鑾店
無論你還是在去擦廁所
實際上人生就在等待著一個輪迴的最後的終結
那是最無聊的
七哥在人生中曾經想過
我的每天
我就這樣的
我不去滅供
我不給我弟弟報仇
啊
我不去實現我在清風看守所的理想
我就像這些老板一樣
掙錢再掙錢
蓋房子再賣房子
然後最後房子賣不出去
或者破產了
或者死掉了
這就是我的人生嗎?
我的人生是不能這樣子的
我得有個希望
找來找去希望
我說第一富豪
這個世界第一富豪誰還記得呀?
世界第一富豪
都是世界人民的娛樂產品
明星
政治家
你記得幾個?
皇帝你記得幾個名字?
哪國元首你記得幾個?
是你自我感覺而已
在不同的空間裡一切都不重要
只是你的視野有多寬
你的認知有多高
在某些人的認知領域裡根本就不存在你
也不存在他
然後就像佛學講的是
一切你都搞明白這都是空的
當你誤明白以後
一切皆為虛幻
一切皆為虛幻之間它有因果
萬事啊
一定要想到啊
都是像萬事都是有因
萬事也都有果
什麼因
你都是假的
只有果不虛
那麼這時候就要找智慧
什麼樣的智慧是讓你快樂
是讓你永恆
真的是就是我
就像黑暗中的燈
真是一燈能除啊
這是一燈能除這個萬年暗
一智能滅萬年雨啊
是不是啊
那麼這個黑夜中的燈可以跟你把黑暗拿走
你的智慧能讓你愚蠢拿掉
但是沒希望是這人活著
這個人世界最可怕的沒希望
我跟那些老幹部老革命都聊天
他們最可怕的談論死亡
最可怕的是沒有希望
所以老幹部都是天天想辦法摸那些什麼啊
旁邊的服務員啊
摸摸人家的手啊
摸摸人家的腿呀
幫人家家找點工作呀
就扯著獨子
絕對不能靜下來
一靜下來就死了
一燈能除萬年暗
是不是
一智能滅萬年雨
那大家那些老幹部就有智慧嗎
他能除暗嗎
他都沒有
他就是一個人類的肉的工具
他沒希望了
我那時候經常去那些所謂的西山的
玉泉山的幹修所啊
那些老革命跟他們聊天都是這個德行
當你有希望的時候
希望是無價的
就像我們這個驅水臺啊
我們的驅水臺這個經常發
這是我的好女朋友啊
發這個推特
發的最有水平那個啊
你們不知道這可不是一般人啊
他現在有了一個新的希望
哇塞
他根本不理氣格了
也不發推特了
我看到他人生的轉變
他有了新的中心
想想這很快呀
兩三年前
在D.C.郭寶勝案子的時候
還有夏業良案子他到場
在陪了我兩天
我們那時候第一次見面
那個時候的熊憲民
韋石啊
還有什麼把不覆啊
還有這個什麼這兩個騙子啊
到現場去
那種囂張啊
兩年後他們所有人都輸了
我們的水臺同志
現在卻有了新的人生的高度和希望
完全不同的人生
大家都知道
昨天昨天啊
昨天我們這個都看到了
都聽到了
就是兩個騙子的案子
French Water
Michael Water這個案子在南區法庭開庭啊
這個昨天宣判了
八十九頁的宣判書震撼了世界
在這裡啊
感謝上天啊
因為在法庭上有句話
We trust by God
我們因為上帝相信相信法律
這個法官很了不起
這些法庭的所有人都很公正很專業
八十九頁的判決書出來
再往回看
兩三年前
大家還記得在華盛頓DC啊
那兩場審判郭寶勝啊
郭寶勝還有夏業良
你看所有的海外民運
那個囂張
郭寶勝是他親弟
夏業良是他親弟
把伯父在後面所有的支持
這些所謂的作偽證
他的所有的假牧師
假牧師跟假牧師作偽證
當時我們到場的戰友
嘻嘻啦啦就那麼幾個人
長得最好看的啊
最有水平的
就是就我們幾個戰友
對方就像那個真的是歪瓜裂枣那個德行
然後他們的案子大敗
歷史上在美國很少有這種
誹謗案子
打五六天
一天十幾個小時
最後對方完敗
到現在夏業良十萬塊
美金也沒給呢
我們的律師就
我說你們千萬別著急
啊
最後讓他連本家利息都給
就夏業良竟然不付那十萬美元
啊
當當時這個案子判完以後
到現在夏業良曾經找人來給我說和
說不給這個錢
我說他不可以
到現在還不給
我們會讓
叫你們知道一個中國所謂北大的教授
輸了法庭的官司
十萬美金都賴著不給
就這樣的中國教授
你說中國有救嗎
就像某個這個退休的法官說
Miles 你記住
在美國只要不付法官派出的費用的代價是很大的
很大的啊
我們就等著耍賴
看他能賴到啥時候
郭寶勝把那一萬多美金給了啊
郭寶勝那個樣子折騰啥樣
大家記得到庭的都是誰嗎
撒火雞拱
啊
火雞拱從那件事開始翻臉的
還有誰呀
還有那個李洪寬那個孫子那個爛貨
李洪寬
熊憲民
韋石
還有所謂的賈木石都到場
然後這兩個騙子也到場支持他們
你們還記得吧
結果轉一會走了
從那個案子開始起
海外民運和海外的所有的這些騙子們就集合到壹起
真是騙找騙騙尋騙
最後大家看那兩個官司輸了以後
所有攻擊爆料革命新中國聯邦和攻擊文貴的這些人
全部聚集到壹起
聚集到什麽案子
這兩個騙子
French Water Micro Water的這個案子的下面
壹時之間成了他們的希望了
這可找到兩個認為可以當爹當媽的人了
給他們捐錢
造假證據
操弄媒體
最後
這些他背後的老闆出來了
誰呀
Bert Wu
鑰匙藍的老公吳征出場了
吳征出場
又壹次的就是他的老套路
找他控制著美國的艾利波伊迪
吳征到處說艾利波伊迪是他高father
是他的教父
艾利波伊迪支付了巨額的律師費給這兩個騙子
而且找到了律師搜索
有司法部背景
壹時間
你看看啊
包括那個澳大利亞那個雞嘴牌那個小王八蛋
還有日本的小閒牙蛋
所有的欺民人和委內聯合到了壹起
全球第壹次聯合到壹起的唯壹件事
就是這兩個騙子的案子來攻擊爆料革命新中國聯邦
大家注意到這麽個問題
上竄下跳
捐款捐命
造謠是非
那個幸運
你們再往回看看戰友們
我們中國人太不愛具體不愛分析了
太不愛去這個
太愛忘記了
你看看這些人發過的推特
對我們的攻擊和他們的慶祝
從郭寶勝長到了壹個總統的孫子當律師
從郭寶勝找壹烤鴨店老闆
還有傅希秋
還賈牧師作證
到郭寶勝說過多少次
我百分之壹萬贏了
說過多少次
做過多少假證
胡說八道了多少次
當時全面在華盛頓攻擊韓連潮和楊潔莉先生
韓連潮先生在這件事上是
他昨天
我倆壹年後
我倆才通電話
韓連潮先生壹再給我道歉
說這件事都是我惹的過
我非常愧疚
這是我介紹這兩個騙子給你的
而且是韓連潮先生是個人擔保
但是我告訴韓連潮先生
你是個好人
大家記住
韓連潮真是個可信任的老大哥
他是個好人
楊潔莉在這事上
他沒有任何歪的
在這件事上攻擊楊潔莉
攻擊韓連潮
為什麽要攻擊楊潔莉和韓連潮
大家去動動腦子想壹想
所有海外的
拿共產黨錢的
統統站到這個兩個騙子旁邊
只有韓連潮和楊潔莉沒站在他壹邊
那說明這倆人絕對不是共產黨的人
包括那些資深民運私下跟我說
找我去年說
這個這個文貴啊
我們要跟妳站在壹起
但是妳要站出來批評楊潔莉
我當時告訴他
我說妳再說壹次
別看我不給妳臉
妳愛幹嘛幹嘛去
不要想來利用我郭文貴玩妳那個幾十年的那壹套
就把攻擊楊潔莉和韓連潮不可能
我從來沒跟楊潔莉先生說過
我從來沒跟她說過
就是當時2017年我就看到了夏業良
還有當時跟魏京生聯系
我當時說這個楊潔莉見面
我就從那壹會海外民運在我心裏死掉了
根本沒有什麽民運
都是壹幫垃圾
妳說這個時候站在了
沒有人站在我們正義的壹邊
竟然站在了所謂的這個兩個騙子壹邊
而且攻擊楊潔莉和韓連潮
然後把不付
就像壹會去白布BI的路上
壹會去國務院的天天到處互說壞話
雖然這件事情是韓連潮先生是他介紹的
我們相信的是韓連潮
所有人都笑話我
妳怎麽會相信這兩個那麽low的騙子
我沒有相信這兩個騙子
從來沒相信他
我相信的是韓連潮的個人擔保和Bear Girls
Bear Girls介紹的
我相信他倆的
但這倆人把他給騙了
我們為什麽要找他呢
他說他擁有壹個合法的執照
調查執照
而且長年幾十年來跟FBI什麽CIA
還有國防部是分包商
那麽妳在美國法庭提供的這些共產黨的
像當時王岐山
還有他的姚珍姚慶是吧
劉呈傑
冠軍所有的信息
妳沒有壹個正確的證據來源
妳在法庭上是不能使用的
不是妳擁有什麽證據
人家法官問妳哪來的
比如說我現在
我要跟某個人在壹起雙修了
我就錄音了
我拿出來
妳看我有錄音
在法庭是沒有用的
妳錄音的時候
對方同意了嗎
妳告訴對方了嗎
如果第三方錄音
妳拿上去是不管用的
是不能作為證據的
包括疫苗
妳把對方疫苗給所謂給黑客了
妳拿走了
結果是妳是偷來的證據
妳是有犯罪的
我們必須找有執照的調查公司
把這些人我們提供信息
他按照美國的法律依法調查
調查完以後
我們交給法官
說妳看
王岐山在美國運用房產
然後呢
這個他的孩子家人
姚慶冠軍劉呈傑
還有這些什麽
這些人海航
包括這些人孫瑤
這些房產咋回事
可以作為證據
誰知道他的證據是假的呀
他根本沒這個執照
沒這個資格
給他幾千萬美元的合同
拿到一百萬他就跑了
他因為他根本連一萬塊錢都沒有
他騙一百萬
騙很大的錢
騙了一百萬
最後就想
這一百萬
妳郭文貴不會起訴我
當我們要起訴他的時候
哇塞
連潮先生
除了楊建立先生之外
比爾格斯
三次給我說他是小人物
不要理他
就是給我說服
讓我去不起訴他
班農先生
當時國務院的某些人
還有一些我們的國會的朋友
所有人都來給我來說
不要起訴他
我說不是
必須起訴他
我要的不是錢
我要的是一個真相
他欺騙我
他玩弄我們
而且耽誤了我們
滅共的戰機
必須起訴他
在這個起訴過程當中
幾乎沒有任何人認為我們會贏
說這倆流氓
會在美國搞得天翻地覆的噁心
你他幹不了什麼事
最後操作《華爾街日報》
還說我是雙面間諜
大家從這個案子說到這的時候
你們要想一想
這個案子的核心意義在哪裡
兄弟姐妹們
千萬不要放棄
絕對不能放棄
這不是說給別人聽的
是說給自己的
你追求你的正義
保護你的財富
追求你的信仰
包括你的投資
輕言放尚
市場一既高
你就興奮
市場一滴你就想賣
你永遠是個loser
你投了一個項目
一說這個人不行了
這個企業不行了
你馬上就要取消
我世界上沒有比中國人投資
所有投資都是投機主義
這就為什麼只有一個奇葩的現象
中國人的A股全是小股總90%
都是來阻隔的
全世界的股市90%都是機構投資者
沒有散戶
因為我們賭心太重了
因為我們隨便放棄
我們在財富正義面前
永遠是沒有追求的
只有貪婪
所以說兄弟姐妹們
這個案子從開始到現在幾年來
我們做了多少definition問話
你們沒見
一坐在那兒就是七八個十來個小時
就對方找的這些律師
這個最後我們跟他打交道
他自己都已經疲憊不堪了
但是對方的死纏爛打
最終來自什麼
這個官司打的不是兩個騙子
打的是最後的是誰啊
共產黨
共產黨的打手是誰啊
楊瀾、姚士瀾的老公吳征伯納沃
伯納沃跟誰啊
伯納沃的打手就是艾利伯伊
艾利伯伊就是
艾利伯伊又連著誰呢
史蒂芬·溫最大賭場
艾利伯伊又連著美國這些大佬
還有海根巴森
還有司法部那幫人
還有舊露
我們這六十七個案子說來一起
就是一個案子
就是共產黨
你能妥協嗎
你能讓嗎
我日本的一個合作者給我發信息
說Miles我今天晚上要給你通個話
我先給你提個醒
這位姐妹這是我當時遇到的投資者
說這個你那兩個騙子的案子不要打理他
就別理他了就完了
這個華爾街這個日報說你這雙面間捏的事情
就他們幹的
而且我們在日本阻止了有些人操縱要寫你報導的事情
我跟他通話我告訴他
這案子我一定會打
而且會打到底
當時我跟他說了句話
我說這個案子背後是吳征是埃里布雷迪
這個姐妹說Miles
你為什麼有這麼樣的判斷
你有證據嗎
你有信息嗎
我說我有證據
我有信息
我們國內的戰友給我打電話告訴了我
說這個案子的付款者是埃里布雷迪
是吳征
是我們所謂的共產黨
我給所有的我們的律師團隊
這將近一百個律師團隊說沒有一個人相信
就是爆料革命的情報
從開始到今天
我告訴律師團隊沒有一次不發生的
那個太平聯盟的官司在五周前
我告訴我的律師團隊
我說這個案子會判我們絕對輸
會讓我們賠償一個多億
會把Sherry Nutter要求作為一個追債方
所有的律師都不相信
我不是瞎蒙的
我怎麼能蒙到這法官是這樣呢
我怎麼能蒙到那樣呢
我每次都能蒙罪嗎
國內的戰友說
我們搞定了一切
他們會讓你睡在馬路上
他們不會管任何人
那個案子到現在法官沒讓我說過一句話
太平聯盟唯壹個我們輸掉的案子
從目前我們還在上訴中
唯壹的沒讓我說過壹句話的法官
沒讓我說壹句話
對方的要求百分之百支持
我們的申請百分之百拒絕
你們見過壹個這樣判案子的嗎
為什麼這個案子能在北京
五星期前我們就知道
有警察告訴我們說
他們會這麽判這麽判
完全是壹樣的
就共產黨在對美國的司法滲透
到了妳無法想象的程度
我在兩周前就在這個屋
見了個美國的二號人物
我相信他未來是美國的壹號人物
我給他講了壹件事情
我問妳回去查壹查
美國的壹百大律師事務所
有多少事務所和共產黨在合資合作
那個太平聯盟的那個訴訟叫Eddy Moss
妳查查他的事務所在北京什麽地方
王岐山控制的淫泰中心和國貿
兩個地方連著
調查我的
所謂的跟他們對方配合調查的公司
原FBI官員
無征的合夥人
妳覺得這麽偶然嗎?
無征副艾利布雷迪副揪露
買通司法部黑根巴森
要把文貴遣返
史蒂芬問什麽區們是所有人的參加
黑石基金史蒂芬問賭場全參加
所有這些美國大佬
沒弄成
黑根巴森被抓了
劉特佐現在被控訴了
艾利布雷迪被控訴了
史蒂芬被控訴了
尼克郎戴維斯被控訴了
兩個騙子的案子
郭寶勝的案子
還有夏業良案子
郭寶勝夏業良的錢哪來的官司
誰替他付了錢
為什麽傅希秋的牧師
要給郭寶勝到現場做假證
是偶然的嗎?
他為什麽
為什麽巴布布每天要在FBI的路上
為什麽巴布布要有能力的到國務院
來遊說再次
辱罵
侮辱
造謠郭文貴呢
巴布布跟這事都是偶然的嗎
他在德州戰友們去和平抗議
按美國法例
他們拿著槍威脅戰友
用一個美國議員的話說
他竟然指揮人拿著槍去威脅抗議的人士
巴布布還有道理
還說我們是恐怖分子
德州的市長出來保護他
但德州市長從來不問
巴布布你過去到底是不是共產黨員
你為什麽派你的牧師去給郭寶勝做假證
你從不認識郭文貴
你有沒有支持郭寶勝
這些是偶然的嗎
那司法部的案子和郭寶勝
和夏業良這所有的案子背後
一個一個的小案子
為什麽這些民運
所有這些人都聯系到了一起呢
他背後只有一個原因
有人在操作這個案子
那操作這個案子
有這麽多錢有這個能力的誰呢
只有一某國家政府
我們心知肚明中國共產黨
那麽這個案子移到了這裏的時候
大家想的問題
埃利波伊迪這個時候
獲得了美國總統的豁免
他被豁免了
埃利波伊迪還繼續支付
兩個騙子的律師費
來攻擊郭文貴
埃利波伊迪被起訴是因為
非法作為中共的
在美國的代言人
他沒有註冊
他已經向司法部認罪
他已經獲得豁免
他還在繼續支付律師費
埃利波伊迪這個豁免必須被取消
埃利波伊迪被取消
埃利波伊迪也必須交代出
誰給了他錢
那就是吳征
共產黨
還有被抓的孫力軍
尼克朗·戴維斯
等等還有司法部的合作
現在還沒露出面的
當時的司法部的副部長
還有在白宮的其他人
對吧
這個案子的意義是什麽
那麽這個出來以後
這兩個騙子會重新被查
你在美國你做了什麽
是誰給華爾街日報
寫了信息
華爾街日報的那篇報道
是個豬都知道
昨天很多美國人都告訴我說
那篇報道很顯然
它不是一個公正的報道
是一個被操縱的報道
我設計雙面間諜
現在有法官
做出決定胡扯
證明咱不是雙面間諜
那他為什麽要說明雙面間諜
這是共產黨的操縱
西方媒體的右翼案例
那這些律師事務所
都被操控了
那這些媒體被操控了
有沒有法官被操控
你看看最早這個
這兩個騙子案子的法官
第一個法官就給換掉了
然後又換了現在這個法官
告訴了我們
美國是有法律的
你共產黨不可能
藍金黃任何人
你可能藍金黃
部分人
那麽吳征藉著這些案子
拿了將近十億美元
騙得 要是藍那個
料是很值錢哪
什麽樣的黑森林值十億美元哪
整個洛杉磯大峽谷
也不值十億美元吧
德國黑森林
也不值十億美元哪
就是為了
這個黑爆料革命
就在美國能造謠
包括他是個吳征
跟那個什麽
找著美國那些過去的
叫什麽
Roger Stone這些人
做了多少人的造謠
這個吳征幹了多少壞事
他依然能在美國繼續幹壞事
你覺得美國最後是沒有答案嗎
你想要這答案
就那麽簡單
你以為中國派出所所長把他抓了就行了
那不叫美國了
薩達姆被剿刑前
就壹個要求
這剿刑剿的快點別啰嗦
叫死的痛快點
可是美國人說不行
得按程序來
按照早上幾點叫你出來
然後你開始把程序走完
你才能給你套上去
美國是這樣的
他必須走程序
對吳征的
是雙面間諜
還是說多面間諜的調查
還揚然是不是中共的軍事
軍事人員的身份
他有沒有如實的
合理的事件申報
這是外國代理人的這個身份
他遊說班農先生
遊說美國白宮
遊說司法部
孫立軍
包括艾利布雷迪要遣返郭文貴
包括和馬雲大額捐款
買通安保公司
和前FBI官員
非法調查黑客
你覺得這事情
美國會調查不出來嗎
最誇張的事情
就在我2017年9月10號
同壹天申請征聘的時候
24小時內
響應了2017年
2017年5月份
劉延平到我家來
說郭文貴你要不給我答應
不攻擊習近平
王岐山中央領導
不停止爆料
我有十個強姦案給你準備了
那藍褲衩
藍褲衩都準備好了
藍褲衩它有精子
有你的精子
而且那個叫馬蕊的女孩
已經懷著你雙胞胎
這是2017年5月23號說的
那是正必
大家看到
艾利伯·埃迪當時
劉延平在這的時候是剛剛跟艾利伯·埃迪
吳征孫立軍在深圳見過面
當我拒絕了
絕對不配合的時候
還不停止爆料的時候沒妥協的時候
2017年9月10號我申請了
政治庇護
9月10號的當天
馬蕊強姦案建立
藍褲衩出現
藍褲衩出現的最大的華麗
這個叫Rabbit的律師
律師費又是吳征付的
我們為了這個兩個騙子的案子
問誰是付的律師費
問了三年
三年到最後
在開清前的一個
就兩個月前在南區
對方在顫顫抖抖的
小聲的
從Michael Waller說出
這家公司的名字
那個女騙子French Waller
竟然欺騙法官說出假名字
最後被我們律師找到
這是埃利·伯·埃迪
同一個被起訴的公司
收就漏的
律師費的賬號和公司
同時馬蕊案
就在那天我們開清之後
是馬蕊案
已經2017年到2021年
三四年了
我們給馬蕊的律師
申請過超過兩百次
要求開庭
要求對方到處處庭作證
馬蕊所謂的
四次到北京
美國大使館簽證
簽不下來說我簽不下來
就是不來美國
最後我們要求馬蕊去
地中海貿國
西方去做文化
訓話去不了
去日本
去不了
最後對方要求去澳門
幾周前在澳門
做成第一次馬蕊出現
馬蕊小姐出現了
幾十個警察
特警保護者出現了
馬蕊竟然不知道自己做的
曾經的筆錄
是他老家咸陽人做的公安筆錄
公安部的大案
你們建國以來
公安部管過任何所謂的
強姦民事案嗎
強姦案應該去報刑事案
你幹嘛去告民事啊
律師費又是吳征出的
安排去澳門
又是吳征揚來
又是中國政法委
你說我是強姦了馬蕊呢
還是強姦了政法委呢
強姦了要是來呢
這倆騙子怎麼也是你
吳征復律師費
這女的也是你父
強姦案也是你父
這些欺民賊的案子也是你父
他都是你親爹親媽
這樣的常識
很多人竟然也迷糊
咱國內的紀委說
七哥他們
就想讓這個強姦案掛在那
讓你頂著個強姦的帽子
最後我們又換了律師
現在開始全面推進
必須要整明白這件事
到底你的藍內褲咋
現在又變成灰色內褲了
這個藍內褲
灰內褲是吧
還是被強姦
然後原來強姦是五次七次
現在變成兩次
現在又增加了一個口膠的
把我嚇一大跳
給我口膠
七哥沒有這愛好
然後從紐約移到了
英國然後移到船上
現在又到英國去了
哇塞簡直是不得了了
就是他們能在
法律面前呢
能敢說啥話
你看這兩個騙子的法官
和他所有的deposition
兄弟姐妹們你們但凡有興趣
都要看看所有的deposition
就是對方能造假
就是黑完全是顛倒黑白
他完全不談
我這100萬應該還
他有沒有執照
他就說你郭文貴是雙面間諜
然後你根本不是滅反共
你就是共產黨的間諜
你見過這顛倒黑白的嗎
就馬蕊的案子
馬蕊總共來到
紐約和到倫敦工作
一年多一點
他竟然在告狀當中
說出什麼
他一年被囚禁
被囚禁了三年
他在一年多的工作時間
三十幾次自由旅行
他自己拿著護照去香港
跟他爹媽去過年
你說七哥善良到什麼程度
就那七哥能在紐約
能把遠在香港的
馬蕊給強奸了
他在告狀強奸的時間
竟然跟我不在一個國家
就在一個地球不在一個國家
你覺得這個吳征
和楊瀾和共產黨的
傲慢和無知來自哪裏
因為他用同樣的辦法
對付任何一個中國同胞
你都沒有還手之力
你根本沒有這個錢
你沒有這個精神
你能撐三到四年
這就叫超限戰
你根本沒有能力
你對付像艾利布雷迪
還像他買通的這些律師
和買通的所有這些
政界人士
通白宮通司法部
每個咱們的戰友遇到這種人
你必死無疑
錢你撐不下去
你精神也撐不下去
你們看到七哥做這直播的時候
七哥在過去的四年
就這六十七個案子
每次疑問七個小時到十二個小時
你們見過嗎
見過問過多少
七哥什麼時候見過
帶著疲勞來給你們直播過
任何一個人六十七個案子
你把案子明明能夠記住
我都佩服你了
你就不要說每個案子要問你
幾百頁幾千頁
你二十年前你說過啥
十年前你說過啥
上個案子你說過啥
時間地點人
你還要記住馬蕊的事
藍內褲灰內褲
然後呢這個馬蕊
還要形容的說
某天某日
燃的抽動進進出出進進出出
我在我突然發現
怎麼到了湯燦那去了
而且每次聚集都改
細節都改
你都不知道咋弄誰能記得住
這是為什麼咱們戰友問我
七哥你過去的四年
直播三千八百多次
幾千萬上億次的句話
你讓法官還有對方的律師
還能問我過去這幾年
直播說的其中的話
然後再回答共產黨說的什麼話
你覺得我是不是
現在的所謂的蘋果電腦
超像版
我就是中共的什麼銀河
電腦我也回答不了這問題
但是七哥
就得面對還就得回答
然後我還得滅共
還得以毒滅共
還得搞G系列還得讓大家掙錢
還要做點直播
還要談風花雪月
你覺得這是人幹的事嗎兄弟姐妹們
但是我
就是要讓共產黨知道
過去七十年來
你用抄襲戰
幹掉一個國家稀鬆平常
幹掉一個政客
悄無聲息
幹掉任何一個中國老闆
像馬雲連個屁都沒放出來
屁都沒放出來
徐家印他連個屁聲都不會有
蕭建華連個屁聲都沒有
葉選民他連個屁聲都沒有
我郭文貴
絕對不是
我會讓你共產黨
看到
我會讓你知道
我讓你這些老雜毛知道
不是每個人都像
你們那樣過去七十年
一百年一下乎就跪下
一打就求饒
一搞就沒錢
一抄襲戰
就都成了強姦犯
所有抓起來的部級幹部國家級幹部
全成了淫亂分子
就你中南科那麼老雜毛
你們穿著鐵褲啥
這個世界絕對不會
讓你共產黨說出來
你在美國艾利伯利吉這個案子上
你所做的一切事情
現在共產黨你知道了吧
不是南區法官判處的結果
這麼簡單
我會讓
美國所有的法官
讓美國所有的檢察官
美國的FBI國土安全部
美國的司法部
美國的國會議員
我會讓他們知道
共產黨在美國
抄襲戰絕對不是
放毒那麼簡單
美國的最國家
的根基就兩樣
一個是美元
一個是他的司法系統
美元連著軍隊
沒有美元沒有美國的軍隊
美元已經
美國的經濟被共產黨植入深刻的病毒
美國的司法系統
最根本就是律師行業
美國的律師已經完全
被共產黨徹底的給拿下
所有的任何一個
中國人都懂得
中國的律師是什麼
就是共產黨的養的小三
還是在廁所裡長大的
讓你出來你出來
讓你不出來你待在廁所裡
中國的律師是什麼
是法官的收錢的白手套
那麼中國的律師
是不是說有壹個不跟著黨走的嗎
中國的律師是不是說
有壹個不是聽黨的嗎
有壹個沒有黨組織的嗎
壹黨獨政下的中國共產黨
每天都說
法律必須服從黨
壹黨專政的情況下
怎麽有獨立的法律
所有的律師所有的法律
要服從黨的利益
那麼這些律師事務所就百分之百
是共產黨的黨律師事務所
黨律師事務所跟美國的
律師事務所合作
兄弟姐妹們妳們有沒有想過壹個問題
我那天問美國的朋友
這麽大的壹個美國人物
他當時就大眼睛瞪著就是傻了
我說我請問妳
美國的律師事務所在麥哈頓
輕易找到律師事務所
500人1000人2000人
整個樓的律師事務所
輕易的5001000人的
我說美國在麥哈頓
有幾萬個律師
美國掌握
國家情報的可不是國防部
那叫國防情報
也不是FBI
美國掌握美國國民
最多情報的叫律師事務所
共產黨
把它100%控制在
所有律師事務所
跟妳美國律師事務所
合資合作的代價是什麽
共產黨的律師事務所
所有的
跟妳合資者都是免費的
合法的
擁有妳所有
美國人的客戶信息
這不叫藍金黃
這就是
真正的美國情報搶劫
沒有美國人在乎
那美國的律師跟誰打交道
跟美國的檢察官
跟美國的法官
美國的法官美國的檢察官
都來自律師事務所
那妳美國的法官檢察官
妳說妳這個在律師事務所待過
跟共產黨合作過妳能幹定嗎
美國的檢察官和法官
都是來自律師事務所的
美國司法部和
政府官很多來自律師
美國這個口子沒把住
就像自己的水源
已經被污染了壹樣
這個國家有多可怕妳想壹想
美國不但
所有的律師和共產黨
的百分之百控制的律師界
合作讓共產黨非法的
在美國是非法的
在中國在美國揚言點是合法的
合法的獲得了美國的
個人信息和企業絕密情報
包括科技
而且這些美國律師到香港
工作到中共工作
共產黨用的都是威脅下三濫
掌握抓小辮子
小黃視頻嫖娼
這種威脅這些人以後
如果進了法官進入政府官層
那對美國是多大的威脅
美國國土安全部
美國FBI美國國防部
有多少律師是關鍵的職務
對美國是個威脅棒
太可怕了
所以埃利波伊迪
和吳征
創造的67個案子
什麼9個訴訟官司啊
壹系列的案子戰友們
每個案子美國
都會調查的清清楚楚
為什麼這些律師的錢
來自於吳征
來自於J.Lo
來自埃利波伊迪、史蒂芬汶、
区悶、黑石
遊說公會要遣返
我告訴大家
這個案子的意義的重大
是你們無法想像的
它是暗列法
89頁
把對方對我們爆料革命
和新中國聯盟的造謠完全給
全部發揮機會去
對方全是假的
沒有根據的
你們想過嗎?兄弟姐妹們
如果這個案子判咱們輸了
對方贏了
妳知道跟妳們每個人什麼關系嗎?
爆料革命
新中國聯盟的每個人都可能
涉嫌暴力窮鄉
而且我們都是跟共產黨的人
我們都變成共產黨了
如果對方的事情被認證
我們都成了共產黨了
七哥是共產黨的走狗
七哥是為周南坑
工作的
我們有暴力窮鄉
我們都是為共產黨
你們都是了
新中國聯盟爆料革命
每個人都將帶上這個標籤
就像吳征在危機百科裡面
寫教育程度
上面寫有爭議
那未來一說新中國聯盟爆料革命
有爭議
我們如何面對我們
這些世界各國的政府
我們如何讓世界承認
我們新中國聯盟的合法性
如何讓世界承認爆料革命
新中國聯盟能代表
中國人的利益和未來呢
吳征這個王八蛋
埃利波伊迪
這幫腐敗分子斯林文汶
他們不是想打贏這場官司
他是要滅掉郭文貴
滅掉爆料革命
改掉新中國聯盟
他們要利用藍金黃
多年控制的美國律師法律
司法部的這些資源
把我們一網打盡
把我們變成了
比恐怖分子還可怕的組織
所有那些跟他們站在一起的
火雞拱
博訊熊憲民葉寧
夏業良
郭寶勝
等等那些人我們大家一定要記住
我們必須要找他們要的說法
因為他們在網絡上向我們造謠
造那麼長時間謠
對我們的傷害是致命的
我們必須按照美國的法律
我們要找FBI
我們要找國土安全部
為什麼這些人在這個案子上
他這麼大的力量
來威脅我們爆料革命新中國聯盟
我們向美國傳達了病毒的真相
我們向美國傳達了
中國共產黨不等同中國人
中國共產黨撒謊
美國人死亡
我們做的都是有利美國社會的事情
為什麼他們要攻擊我們
攻擊我們每一個新中國聯盟
爆料革命包括傅希秋
在德州竟然拿著
叫人拿著槍上槍威脅
誰是暴力
誰是共產黨
在美國是一定會有真相的
司法部的案子就漏已經重審
未來真相一定公開
埃利波伊迪
還有吳征
吳征馬上下個月就被Devastation強姦案
他要作證
我們一定會在鬥到底
這個案子的判決
絕對不是結束
這個東立公司
我昨天晚上已經跟他們的老闆
我正式跟他商量
我這100萬拿回來的錢
100%全捐給法律基金
東立公司你們不應該拿回來的錢
ACA相關公司也都同意
這個錢全部要捐給法律基金
馬上他們要同意
要簽署文件
我們不是為這個錢
這個錢全捐給法律基金
但是這個案子
我們要讓埃利波伊迪讓他知道
沒有拉倒
我們要找埃利波伊迪
他這個貨幣是否合法
是否應該繼續是否應該取消
埃利波伊迪必須要
把他付款的賬號
和賬號錢的來源
全部交出這是美國的法律
所有的賬號
所有的資產都會被死刑的
所有的跟這些
火雞拱、夏業良、郭寶勝、
葉寧、熊憲民、韋石
給他們捐錢的賬號
都應該被死刑的
無徵就更不用提了
是吧
如果我們找到阿里巴巴
付錢阿里巴巴也被死刑的
好
今天這個案子的意義
我今天說的百分之一
百分之二
百分之三
百分之四
百分之五
百分之六
百分之七
百分之八
百分之九
我今天說的百分之一
百分之一千分之一也沒有
等一下
好
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目