壹月三十壹號文貴亂聊直播 兄弟姐妹們
這個看不太清楚 我這塊咱那個信仰之星的這個領帶
實實這是個信仰之星 這完全是全新的
你看這個領帶的這個星和這個是配的
看著都是深黑色 但是事實上都不是同壹套
還有七十多套沒穿的 我看看這有了吧
好 看著還腫 看著還腫哈 腫不腫啊
戰友們這個看著不對的時候就給我發信息給我打電話啊
兄弟姐妹們 今天剛才看了前面播的小視頻啊
我們看到了什麽 兄弟姐妹們 我們看到了什麽
人和動物之間 它有著天然的這種親密的聯繫
我們是動物啊 我們是動物啊 動物世界 人類也屬於動物啊
是吧 再聰明的是動物 你看看西方世界
人與動物的和諧 人與動物的那種和平相處
兄弟姐妹們 你說我們今天 咱們的中共國是什麽樣子
咱們現在那個廣東 福建 海南 只要是能行走的
除了潛水艇帶翅膀沒吃之外 天上飛機沒吃
沒有不給頓了 沒有不給吃了的
不但如此 人與人之間的相處
連這個動物的起碼的尊重和平都沒有
賴小民被執行槍決 就簡單的狠嘛
共產黨就是流氓黑社會嘛 它知道的太多了嘛
是不是 幫著中南人和那些老雜毛搞了太多錢嘛 是吧
王健也是這樣 賴小民也是這樣
賴小民是被逮著了 直接摁在那兒給弄死了
聽說賴小民被執行前 嚎啕大哭啊 也不知道哪來的勁
嚎啕大哭 就一直哭 說那監獄裡還真讓他哭了
讓他發 讓他哭了 而且賴小民應該是死之前
交代出不少 最後一分鐘給了什麽看守啊
執行者呀 執行高法的執行廳啊 法院的執行廳
給這些人留下不少財富 告訴了不少藏財富的秘密地點
最後幾個小時 有發大財的 有發大財的
這北京的啊 還有賴小民老家的 你別回家挖你家坑去
那身份證的賴小民在你家藏了不少金磚銀磚的
聽說賴小民的字畫和翡翠和玉
金磚和銀磚 就美聯儲的金條
聽說賴小民就搞了將近兩噸多
兩噸多少知道嗎戰友們 兩噸很少 很少的啊
因為文貴買國我知道
飛機上能放多少 放飛機上一個私人飛機最多允許你放上200公斤
因為讓飛機就掉下來 翅膀就不平衡了
私人飛機啊 大飛機啊 不能往一邊坐
也不能直往前面坐 也不能往後面均衡坐
你要把金磚你放哪兒去 你不能一個一個擺啊
你得放到後面 你把後面飛機掉下來了 掘屁股了
像我們老家還有在東北的時候小的改牛車
那牛車後面突然傻瓜蹦上車 蹦上後面啪車就掘起來了
你只能放200公斤 因為我買國我知道
你想想 現在一個50公斤的金磚就這麼大
50公斤就這麼大
咱們現在靠原來商量買的 說咱們買上這個1000公斤
1000公斤就這麼大 還放在哪兒 怎麼讓人家看
我說你個豬腦袋 哪兒都可以放 放你辦公桌上都行
你桌子能撐得住 對吧 賴小民弄了兩噸
這兩噸它都是小的啊 一公斤一個的 兩公斤一個
一般美聯儲的是1公斤5公斤還有10公斤
最後是執行槍決前才動了腦子 誰也沒說過
告訴他們 我這哪有金磚 然後說出來了
聽說這些人私下照顧他的人 讓他哭的人
有幾個人現在已經消失了
這些人別發橫財 你知道哪有身上頭嗎
那共產黨那老雜毛們就不擔心你
你能拿他的金磚 你就不能拿他的情報嗎
被滅口了 這臨死前帶走不少人哪
可怕吧 兄弟姐妹們 是人吃人的社會呀
賴小民這事兒 同時天發生的海航
看到是叫破產重組 有序經營
可能大家沒發現另外一個事情
海航很多高管給換了 海航借了很多員工的錢
借錢的那幾個人現在都找不著了
包括告狀的那幾個員工的頭也找不著了
發起員工要錢的人也找不著了
什麼意思戰友 想明白了嗎
海航在過去由王岐山跟習在勾兌這些中南坑老雜毛
在勾兌過程當中 原來騙的員工的錢不想還了
有員工就開始有人退出代表找陳峰要錢
這些人被消失了 可怕嗎
不但要弄你老百姓的錢 不但要弄你銀行的錢
很多人說國家買單 我再重申一遍
戰友們親愛的同胞們 基本的常識
任何國家和政府不產生一分錢 不產生一分財富
所有國家的政府和所有的官員
他使用的財富都是由老百姓生產的
不存在國家的財富 國家沒錢 國家的錢就是老百姓的錢
都是由你的血汗生產出來的
那些也是人民付錢 那這些員工呢 跟他可就慘了
不但要被雙修 這一輩子打工都還不完的債
都還不完的債 當你要錢的時候也被消失
跟賴小民幾乎同一時刻 海航員工
海航的很多人都是我們戰友 大抓捕 大消失
前天我們在海南的海口的
他們的家人 咱們戰友的家人找不著了
說就是他是發動了所有的海航的員工們
要戰人之一 找不著了 到現在沒找著
所以共產黨它是一個黑社會黨
以黑治國 以警治國 以貪治國
大家現在從賴小民和海航看到了共產黨的黑社會黨
從黑社會黨
大家看到了 變成什麼黨
反人類 大屠殺的 反人類的 這種全人類最大的公敵
這是犯罪組織啊 川普總統太偉大了
龐皮奧國務卿太偉大了
太偉大了
在離開國務院和白宮前
把共產黨列入到種族大屠殺 反人類罪
兄弟姐妹們 這是多大的事啊
我們路柏慶和博士團重磅了幾年了
到現在也沒解釋出這個重磅
他怎麼解釋都不會過
我們路德網壇被這些小雜毛們
還有什麼九指妖們給嚇住了
不敢說了 真正的中辦不敢說了 還有博士軍團
這幾天各國還有西方 特別是美國朋友
他Miles你知道意味著什麼嗎
意味著什麼嗎 Miles 你知道這個
種族大屠殺 人類的公敵
他說未來共產黨所有的官員 共產黨的錢
誰都有權利去追剿 去追殺
它是人類的公敵啊
還有戰友們 你們想到過嗎
這給未來追訴冠狀病毒的元兇
元兇和對他的即將的懲罰
已經打開了最關鍵的第一道門
不存在在討論你是什麼的
當這個疫情 不要說你是故意製造生化病毒
只要知道你是武漢 能證明你是武漢
你的所謂的解放軍
你的所謂的解放軍 你那什麼將軍搞出來的
還有你那什麼石正麗搞出來的
石正麗要搞出諾貝爾獎了 是吧
武漢實驗室 管你什麼P4還是什麼4呢
你絕對會被定為反人類罪
犯罪組織 全人類都要追查你
太偉大了川普總統龐皮奧
我們看到這的時候 共產黨又從他的黑社會黨
變成從以黑治國 到了這個種族大屠殺黨
又變成了國內 現在是掏鋼黨
昨天美國洛杉磯 還有美國的部分報紙報導了
中國現在給老百姓檢查 冠狀病毒
不分男女 不分老少 決了定
咱們檢查鋼門 掏鋼的鏡頭
咱們七番神總裁昨天晚上給我發個照片
他說 哎呀Miles這太瘋狂了 共產黨太瘋狂了
我說你小心啊
這個可能要馬上到來美國 到洛杉磯了
檢查你的屁屁了
他說我那個我要回法國了 我不待在這了
我說你回法國 回哪都會跟著你
共產主義已經在美國了 還天真呐
希望人對自己的屁股的保護真的超過一切
共產黨正在給西方世界政府說 你們一定要檢查屁股
檢查屁股一箭四雕
現在法國咱的哥們兒啊 樂龐家族跟我說
他們已經得悉 共產黨所謂的幫助法國的滅疫
顧薇小姐提出建議 說一箭四雕
怎麼四雕 第一 有些人不願意檢查鋼門的
他就不出去得瑟了
第二 檢查鋼門收費 你算算賺多少錢嘛
第三 不是收費
這個所有的在檢查過程當中產生的GDP 巨大
共產黨要將近一萬億美元嘛
法國你搞個千八億美元沒問題
第四 通過檢查鋼門 通過掏鋼
可以取得人類的最核心的DNA
哇塞 法國議題 法國議題完全是共產主義了
感興趣啊 說這個建議好啊 聰明啊
所以說兄弟姐妹們 你們著啥急啊
只有讓西方這些資本主義的老牌們
只有這些已經被共產黨藍金黃拿下的這些
什麼美意德法 什麼日這些文明國家 有錢的國家
他被掏鋼的時候 他就比咱還著急了
這就是共產黨作死的節奏啊
這掏鋼的問題對每個人又像病毒一樣
病毒給每個人帶來了生命的威脅
掏鋼 這是給每個人尊嚴帶來了重大的打擊
你想想這個掏鋼的事情在全世界傳來以後
每個人都看自己的女兒 看自己的老婆 看自己的娘
看自己的孫女
你想想被那麼多人扒開褲子 揪了個定
拿著棍子往裡戳 還得搖一搖 然後再探出來
然後再看一看 甚至還要動作手
你想想這誰誰啥感受
這是共產黨先弄的發明的 病毒是共產黨發明的
檢查掏鋼也是共產黨發明的
要你的命 要你的尊嚴 要你的性
這叫眼修 眼睛 自動用眼睛給每個人雙修
眼睛和鋼門的雙修
生殖器交往叫性交 精神交往叫神交
現在是眼睛和鋼門叫眼鋼之交 現在叫眼鋼交
事兒大了 你都不知道你家人哪一會兒就被人家給眼鋼交了
所以說這叫啥 西方的隱私權 還有尊嚴 完全沒了 消失殆盡
西方的男人對自己鋼門保護也很嚴重啊
你敢說這詞 你敢要逗人家鋼門 那簡直要人家命了
是吧 跟你玩命啊
所以說兄弟姐妹們 共產黨這個王八蛋他就著死呢
你說拜登總統 還拜登總統哈路斯
能說共產黨這個對是吧 共產黨這個眼鋼之交 眼交 對好執行
誰敢說 給拜登八百個腦袋他也不敢 給哈路斯一萬個腦袋他也不敢
就像他們把病毒說不是共產黨搞的
是美國人搞的 美國軍事基地搞的 你信嗎 他敢嗎
對吧 不敢 所以說共產黨現在變成了叫什麼 掏肛黨
大家又看到僅僅在掏肛黨和被世界賴小民事件在西方的媒體的報導
大家先來看看這幾天 已經全面開始了
我的手機都爆滿了 都是在問
賴小民的事件這個傳說對不對 知道
咦 不是 我想看這木蘭給我發這個咋就不夠亮吶
還是木蘭你的手機不夠亮吶 你給我拍這照片怎麼黑乎乎的呀你
你看我在iPad看著還好吧 就iPad沒有那麼
所以說 兄弟姐妹們 這幾天的變化
你看看 你看看兄弟姐妹們 全人類的話題都轉向共產黨了
有一件事是說共產黨好的嗎
有一件事是對共產黨有利的嗎
我跟你說昨天晚上咱們兩個戰友
一個是日本的山本家族 感謝了
我剛剛吃下去啊 剛剛你們在播那個短片的時候
我再吃下去 吃的鮑魚海參 都是山本家族你們給我精選的
特別特別感謝 特別特別好吃 剛才吃的很過癮
那麼山本家族的旁邊的鄰居
兩個孩子全染上了新型病毒
他並不在日本 我先說一下 我不能告訴你們他在哪
這是純日本的咱們戰友
染上以後 女兒第一個反應是什麼 眼睛花
然後就是吐血 吐完血以後就從嘴裡往外流血
咱們這邊戰友瘋了 咱們這邊戰友瘋了
昨天晚上 昨天一個是王雁平的朋友
也是一個猶太人 家裡邊的孩子
也是染上了病毒 也是科學
結果是他剛跟我說完他走了
然後咱們這戰友跟我說 哎呀 染上病毒了
一家人哭得哀鳴一片
說Miles我們後悔沒有聽你的
我當時告訴他 我說你今天晚上去日本
我當時告訴他 我說你既然你現在已經在山裡待了
不要再下城市了 在山裡待著吧 待著孩子
你那麼有錢 是不是 你幹嘛離開山裡面呢
你不能像我沒選擇 我還在爆料革命當中呢 是吧
你有選擇呀 你幹嘛出來呢 倆孩子全染上了
然後就是痛罵共產黨
Miles我們要全力跟你一起滅共
說實話戰友們 我再次說到以上這些黨的時候
加一起也沒有對病毒 對你們的威脅嚴重
千萬要小心這個病毒啊
三本家族對這個愛好
還有我這些天經常聽到有些戰友得到病
包括咱有個戰友得到病以後
兩天跟我聯絡不上 我發信息也不回 把我嚇壞了
最後聯絡上的時候 吃了槍立魁 人好了
家裡邊人一個過世了
那種哭聲 對人的那種打擊
戰友們 你們一定要意識到
你活著 你才能有信仰 才能有追求
才能有你一切的一切 你死的啥都沒有了
所以共產黨對你每個人的摧毀
對全人類的威脅 它就在你眼前
這是一場生化武器的戰爭 是超限戰
超限生物戰 我們的科學家說的
所以說 你看我看到這些的時候說賴小民的威脅
賴小民的這個這個這個槍斃
很多外國人都瘋了一樣問我
那我問這些所有的外國朋友
我說你覺得有比這個病毒對你威脅再大的嗎
你覺得有比這個病毒更加迫在眉睫嗎
對不對 我把燈稍微我這兒打一點點
我戰友說 夠 稍微暗了一點
這樣行吧 這樣亮了一點是吧
所以說兄弟姐妹們 共產黨的病毒改變這個世界
改變全人類
對我們每個人的威脅 你們現在一定要小心
共產黨的精神病毒 剛才一看到那個
這個前面的九指腰 是吧
Sara九指腰那個小視頻
我真原來沒看過 我是頭一段時間才看了
我必須向所有的戰友們道歉
由於七哥的袒護 由於七哥給他的背書
是吧 還讓Sara 戰友們相信Sara
絕大多數戰友啊 相信了Sara
被這個九指腰給騙的那麼慘
昨天我聽說他就在他的discounter
又在那兒推銷呢 還讓大家繼續寫遺書
有戰友很聰明問那個九指腰
頭一段時間你不是貼出來mywin
錢已經所謂給郭文貴了嗎
mywin公司跟你啥關係啊
他mywin我從來不知道 跟我沒關係
你說他撒謊撒到什麼程度
這是過去天天經常發信息
我相信他也是因為他天天上帝啊
耶穌啊 主啊 什麼一切榮耀歸上帝啊
撒謊者被填幣啊
你說他瞪著眼就這麼撒謊
說mywin跟他沒關係
mywin他完全不知道
mywin的PJ潘註冊的公司
財務 賬號 都是Sara和她兒子建立的
然後戰友們另外兩家公司
另外兩家公司我不知道 跟我沒關係
都已經跟郭文貴工作去了
你說這個Sara不要臉到什麼程度啊
Sara你可千萬記住你這話你要繼續說下去
你騙了戰友們的錢
然後呢你把錢這個賬號都是你開的
都是你兒子開的 你嚴密的控制著
包括G-Service
你瞪眼撒謊 你公開撒謊
哎呀這我覺得這太亮了
公開撒謊 是吧 就瞪著眼這麼撒謊
這是 然後你看看他竟敢撒謊
說他的錢沒有了
原來他住的那公寓啊 8000美金一個月
他原來不說 天天在那搞直播
你說一弄他兒子說什麼四年什麼什麼
美軍陸戰隊隊員
天天拿這個嚇唬中國人
有個警察男朋友 什麼兒子陸戰隊
你兒子在陸戰隊竟然開賬號
控制賬號 控制別人 幾千萬上億美元的錢
你兒子在美國合法
啊 這個令狐一個男人
躲在一個殘廢的91母親的這個裙子下面
吃你娘喝你娘的 你還非法
既然是陸戰隊隊員
你敢在這塊兒開賬號 欺騙別人 詐騙別人 威脅別人
好啊 是吧 這是什麼呀戰友們
你們想過嗎
這是共產黨所有的人的病毒
你就能看出來共產黨這個流氓
在這個九指腰和他兒子身上
他認為他一切都是對的
戰友們就很簡單
你看現在Discount裡面一次反共也不說了
喊了四年反共 現在一切不說了
瞪眼說瞎話 還勸戰友們去給國保合作
說國保那會兒不打人不罵人
那你把你兒子送去吧
你把你妹妹送去吧
你妹妹在國內跟共產黨那麼近
戰友們多少人現在被最近給抓去喝茶虐待
無數個證據在擁來
這些事都在法庭上
Sara你記錄我今天直播的視頻
九指腰 還有你這個令狐
都會PJ潘在芝加哥註冊的公司
你把錢拿走了 你買房子了
PJ潘 你敢花這錢 你試試
戰友們的血汗錢你敢花了
你比賴小民還會慘
你要把這幾千萬美元給花了
你絕對會跟賴小民一個下場
還得傑納森還想要什麼50%的現金
傑納森我真是R你八輩子主張你個畜生
你憑啥你把戰友們的血汗錢給花了
你憑啥你把戰友們的錢幾千萬美元要拒為己有
你們在Discount回答問題
你就很簡單 錢在哪裡 還給戰友的錢
你的上帝也好 Voice of God也好
還是你公司是誰也好
戰友匯錢是匯給你了 你把錢還給戰友
按美國法律 你這個錢是什麼錢
法官一定會問你這什麼錢
借款嗎 捐款嗎
你最起碼的常識你知道
你沒有任何理由要這個錢 你要還給戰友
你們能把這樣的事情顛倒黑白
能說成你是何求何理何法
你還得讓戰友來感謝你 說錢在我這
你竟然是把錢拿走
你還想讓戰友說我寫遺囑是對的
我要感謝你沙爪
我匯給你錢你不給我 我也感謝你沙爪
匯給你錢我得不到的東西 我要恨郭文貴
你說這什麼王八蛋邏輯這是
這個九指腰是天下的魔
所以我看那個視頻以後
我真的要向所有有麻煩的戰友們我要向你們道歉
七哥的幼稚天真
我必須老實承認 七哥太無知了
就再跟路德先生 特效家商談
讓他不要再與路德和鳳凰農場明義
包括不要讓他再讓戰友寫遺書這個事兒上
我們在那一分鐘還百分之百的相信他
我真沒看過這個視頻
我是在這個事兒發生以後才看到的
七哥天真哪 被這些花言巧語
這種矇騙 而且矇騙如此之深
讓戰友們遭受如此之痛苦 遭受之巨大損失
七哥承擔責任 非常道歉
這是我的錯 真的是我的錯
沒有我的背書大家不會這麼相信他
不會被他騙得那麼慘
這跟共產黨是一模一樣的壞呀
要你的命你還得感謝他
要你的命你還要喊共產黨偉大
要你的錢要你的命你還得說他是神
咱們國內的很多戰友給我發信息
說七哥我們現在搞明白了你說的很清楚
要你們戰友錢的時候他叫Voice of郭文貴的聲音
獲得了信任我給他背書 最後把錢給他了
GTV投資打著代表GTV 代表Saraca
沒有任何法律關鍵 完全胡說八道
還放著我的錄音說律師同意
律師同意是你十萬以下你幫助篩選
然後經我們同意 我們可以選擇任何人
結果是你把十萬你上的 你把錢給弄走
你這就詐騙了 而且沒有給你授權
你當時沒有給任何人授權 我沒有任何GTV授權
沒有GTVSaraca沒有任何人授權
你從來沒告訴GTV和郭文貴本人
你說你有幾千個人進來了 一共兩千把椅子
我們可以給你七百把 我們可以選擇一萬美元的
我們選擇 當然你不允許接受十萬美元以上的
我們可以選擇呀 為啥Sara你本人都沒有椅子
為什麼你VOG沒有椅子
因為就發現了你這個信息不真實 到最後你完全撒謊
就這我們也沒有給你翻臉 還在相信你
你惹了這麼大麻煩 所有合法投資一千三百把椅子
沒有一個人有問題的
那個爛豆豆是個專門的特務 那個爛貨
現在共產黨情報人員一找這個國內談話的
哎呦 學豆豆啊 學豆豆 下一個就學Sara了
那個爛豆豆 啥也沒做到 一千三百全是合法的
因為你學豆豆沒有做到任何傷害 它連個屁毛都不是
而且還對我們有了更大的幫助 讓我們獲得了政府的信任
但是你VOG可是傷害大了 把這一千三百個投資者
很多事情交易轉讓 現在很多人要交易 要轉讓 沒法轉讓
現在甚至是抵押融資 現在沒法抵押
這都是你VOGSara幹的事
一毛錢GTV沒在你那 拿著你一毛錢花
戰友的前段銀行在空中飄著
既沒有給GTV 也沒有給任何投資者 這是你Sara幹的事情
在這種情況下 你竟然通過鳳凰農場 你臉才上億啊
你又來了 然後結果是這個GTV投資你說什麼椅子
說是我允許的 你放狗屁 我啥時候允許你要你借十萬以上的了
多少人被你害得家破人亡啊 為什麼沒有給你一把椅子
就這跟他兒子 帶著幾個爛人詐騙犯 繼續詐騙
還在那 其實改了 voice of God 現在來自上帝的聲音
原來你可以找七哥 七哥承認錯 現在你得找上帝去了
你得找上帝 跟上帝溝通 要錢找上帝 跟我的Sara 九指腰沒關系
你還有這不要臉的東西嗎 說我罵你的嘴臉 我罵你是親的 我罵你
你這一輩子 你只要活著 你就永遠記住郭文貴被你欺騙 永遠給你沒完
直到你監獄為止 你不信就試試 想一想我怎麼對付共產黨呢
海航就我這個嘴把他給罵 罵垮了 怎麼著 我當時罵海航的時候
國內都說 哎呀 文貴你不要老說海航了 不要罵了
我說你放心 我不會停的 海航把他已經垮了吧 死的死 垮的垮
我還不到時候呢 海航的事兒我讓他再折騰一片
等著這一段海航把所謂的破產重組有序經營完了 我開始第二步了
我一定讓他破產重組 讓他成為一個死亡重組
我告訴你說過 我現在不提海航 他第一步就是騙錢嘛
然後經過我爆完料以後 停止了騙錢 他得把騙的錢合法化
等他把騙的錢合法化以後 你看我在弄 冠軍劉呈傑
劉呈傑你記住孫瑤 冠軍 我會把你八輩祖宗亮在電視上
還有陳峰各王八蛋 你不要你卸任了
還有你兒子陳小峰 還有你對面這樓 157
還有現在所有的420 還有對面這個西15號
還有這個第三大道 以及紐澤西的房子 長島的房子
每個我給你弄 你怎麼轉的房子 你看我怎麼收拾你陳峰
我要讓你當時給記者說 郭文貴百分之一千是謊言
我要讓你證明你百分之一萬是謊言
還有那個臺灣來的那個林毅夫那個王八蛋 99%都是假的
我一定要讓世界知道你這個林毅夫這個王八蛋是什麼個混蛋東西
王岐山就更不用提了 我會讓全中國人看到你
王岐山玩的什麼金蠶托殼 一樣的 就像你那個90132一樣的
我會讓你一直聽到郭文貴的聲音 我會一直讓你到監獄裡邊
待在監獄裡邊跟你兒子 還有詹德森PJ派 都讓你聽到郭文貴的聲音
你記住我今天說的話
你跟隨四年 我怎麼把海航 王岐山 孟建柱 孫立軍
收到監獄說死了 你就知道會怎麼樣
你有種 你放馬過來
今天早上 昨天 前天 我都收到了戰友被核查的這個信息
都是來自Sara 原來的鳳凰農場和威油機
警察公然給她說 Sarah把信息都給我們了 直接就這麼說
戰友們你們覺得我在那邊說Sara 看得起她 七哥不說她了
這就是中國人的毛病
對待壞人 不用說了 看得起她 這什麼邏輯啊
共產黨就這麼教育我們中國人 說她你就丟你的人了
我為什麼丟人啊 我沒什麼人可丟的
我不怕丟人 你把我的人全丟了吧 公歸的人
她騙了我的戰友 她騙了我的兄弟姐妹 有什麼丟人不丟人的
按中國人邏輯就別吱聲了 該怎麼著怎麼著了 胡說八道
爆料革命對待任何一個恩人永不忘記
對待任何一個欺騙和殺害戰友的人永遠不會放過
對不對啊 這是我們的原則啊 兄弟姐妹們
所以說很多人說 哎 不要去說她什麼九指夭
胡說八道 憑啥不說 就因為你不說壞人
才橫行所謂的中國大帝
我說昨天晚上 這個是很長很長時間的工作
很多戰友們被九指夭給騙
昨天聽說他在說 我那郭戰裝1500 我現在剩150了
我那留給國內戰友的 你放狗屁
你騙戰友呢 1500套戰裝你剩150 你送給誰了
你拿單子出來
那口罩那傢伙幾萬幾萬的 給你的口罩送給誰了
原來不是說沒有花一分錢嗎 那住在八千美金的房子
幾十萬美金 G-News的文章
台灣那個溫馨這個女人是個妖 我跟妳說
這個台灣的溫馨和侯小寶絕對是台灣的那種賴人
我跟妳說 昨天在Discount那個叫什麼 什麼老布丘啊
還有什麼Bewater啊 還有溫馨
咱們的大陸的戰友真是太善良了 太可憐了
在Discount問他問題 寫遺書 寫遺書怎麼了
我現在都寫遺書呢 寫遺書了 寫遺書了
我現在都寫遺書呢
然後呢說 遺書和遺囑兩回事啊
這是Sara演的話 遺書和遺囑 還在那Word Word
Sara就妳那個屁英文啊
到了紐約那次開那個董事會 路德先生在
然後呢我們在那吃飯 跟班農所有人
Sara就從頭到尾講話就不敢講 老江有一次也在
就Sara講英文就不敢講
哎 我發現他給戰友講 全講英文
Sara妳長點妳個豬腦袋 妳講英文爛到家了 妳知道嗎
妳看妳那個小樣夾固夾固的 妳看那樣子
妳就是那種最賤的中國人 逮著中國人講英文
跟外國人一句不敢講 還跟外國人睡不覺嗎
然後說 遺囑和遺書兩回事
Sara妳簡直是可悲可憐可恨至極
妳這麼忽悠戰友 旁邊那個微信還說 我還寫遺書啊
什麼流氓邏輯啊
妳家財產妳寫遺書 妳愛寫給誰寫去
妳寫遺書妳把錢寫給我們戰友了嗎
妳說這什麼王八蛋道理啊 妳寫遺書
妳當然要寫遺書 妳誰愛寫誰寫
妳把遺書寫給妳家去 妳寫給豬都行
是不是 妳讓別人寫遺書是把財產遺書給妳
跟妳跟毛子關心這個王八蛋 妳說這個文心啊
妳這個爛貨妳這個 妳走著看文心啊
還有這個Sara竟然給戰友們 戰友們在這長點腦子行不行啊
妳們簡單問那一句 妳寫遺書 妳把遺書寫給誰了
誰都寫遺書的錢了 還那海洋那個孫子
這個老流氓那個不要臉的小雜毛
是不是 叫龜頭羊 是吧 龜頭羊那個孫子
妳寫遺書 妳寫遺書妳寫給妳閨女 妳寫給妳情人
妳把遺書寫給我們戰友了嗎 妳的財產
Sara 我從沒讓妳們把這個寫給我VOG 寫給Sara
妳這種話妳也敢說妳個九指腰
那戰友寫了幾百封上千封
妳拒絕過任何人把遺書寫給妳Sara VOG了嗎
妳這種王八蛋邏輯Sara 妳該死啊妳
人家上千封人家把遺產寫給妳了
妳寫遺書 妳說我也寫遺書 妳寫遺書交給妳兒子了
交給妳小三了
我也寫遺書 妳寫遺書妳把錢交給我們戰友了嗎
妳這種流氓簡直嚇三爛簡直是啊
然後戰友寫遺書寫給妳的時候 我沒讓妳寫
沒讓妳寫 人家寫 為啥寫給妳VOG是遺主受益人呢
妳Sara 妳拒絕了嗎 妳制止了嗎 到今天妳還讓大家在寫呢
然後妳讓寫遺書的人去找共產黨 找國寶
說這人喝茶對妳特別好 沒有虐待
那妳為啥不去 妳這個王八蛋
妳為啥不去
這是什麼狗屁邏輯
不是戰友們咱能不能長長腦子啊
我今天直播不對這個非戰友這個聊啊
這是我們戰友 因為太多人給我發信息 我沒法一一的回
他在裡面說寫遺書 下面沒人說話 說我也寫
那妳不問他嗎 妳寫遺書妳把遺產寫給誰了
戰友寫遺產怎麼都寫給妳了呀
這個起碼這個黑白電腦都搞不明白
GTV也好 還有這個推特也好
這戰友沒被騙錢都不支撐
妳沒被騙錢 他騙了戰友的錢 下一個被騙的就是妳
為了阻止下一個Sara 必須把這事兒整明白
首先七哥是個混蛋 犯了極大的錯誤替他背書 天真
但是我們戰友們要辯證是非啊
是不是 這是多流氓的邏輯啊
我染髮我染什麼髮呀
妳以為我是中南哥老咋毛啊染髮
七哥沒染髮
被被核查被國保威脅的
過去每個被威查的都說要學豆豆砸鍋
去告狀FBI然後給FBI告狀 還有地址
還有信
然後呢如何的警察直接啊
利用咱們被叫去核查戰友的賬號
還有Sara的那個VOG的discount賬號
只要是跟妳只要是跟Saradiscount
只要有聯繫百分之百國保知道
這是為什麼
妳們能問問這個九指一
為啥我們所有的在妳discount跟妳Sara有聯繫的VOG的
為什麼國保都要找我們核查
為什麼
這答案不很清楚了嗎
這又是上帝的聲音是吧
我們要在這個慘痛的教訓當中
我們不能掩蓋過去
我們一定要面對這種災難面對這種錯誤
首先七哥承擔責任
首先七哥錯了
首先七哥是完全無知非常混蛋向大家道歉
同時我希望咱不能再犯這錯誤
每個戰友都要擦亮眼睛
學會辨別真假善惡的能力
這是要說的
好說完這咱們這
這個九指一浪費的太多時間了
哎呀多少啊這是
532.34K
50多萬沒多少人啊
沒多少人啊
土提北無數啊
永愛七哥
華夏之子
春秋風雲
YouTube直播
自由女神
冰冰和我來雙修
我的天吶
冰冰和我來雙修是啥意思
我的天吶啥意思
無心勇敢
到天亮自由之身
AKF
大家有事忙事去啊
我在直播室跟戰友們
這個今天聊戰友們的要求啊多聊聊
不是戰友的你們就別浪費時間
說實話
我特別不希望啊這個不是戰友的人看我直播
我很不舒服
我就覺得我也是個心胸很大的人
但我就覺得被沾便宜的感覺
我真不想讓任何不是戰友的人聽我直播
相當不悅悅啊
去看GTV
七哥好
聽七哥直播就開心
謝謝啊
海上旗艦
天道雛琴
自由女神
TCC幸福
路易斯華夏
方方方
中原佛手
文旦卷
這個昨天晚上
又有很多戰友
順利的安全的到達了日本
還有到達了阿布扎比
還有的安全的到達了美國
還有的安全到達了加拿大
我這些消息都是我最開心的
我深深的知道
新中國聯邦
未來需要什麼樣的人才
我昨天和我們的鐵血團
四位兄弟
英國的大衛
我們美東的長島哥
新西蘭的老班長
日本的草根
我們開會
我給他們講了很多事情是在這不能講的
咱未來用事實去驗證去
我想給大家現在就分享兩個問題
新中國聯邦
在全世界
現在有多少人跟我們聯繫
想跟新中國聯邦合作
歐洲某個國家很親共
跟我們一直聯繫
包括某國的前元首
作為我們我郭文貴私人
還有新中國聯邦的口頭委託的顧問
希望他幫我們去談一談
關於這個國家正在賣的島
因為這個島他原來想過
他是賣給這個
台灣
賣給日本
還有俄羅斯的大佬們要買的
也是一個國家主權的問題
沒有解決
但是護照是可以發的
那麼我現在跟他說的事情
我們委託你
我們現在就要發你這個國家
差點說漏了
這個國家的護照
那麼但是未來我要參與選舉
比如說我們現在有十萬新中國聯邦人去了
那我要接受選舉的話
是吧
你接受我選舉的話
那我們就可以啊
相信郭總嘛
他又不願意
因為咱人一多一選舉
咱們就選出不知道選出誰了
反正不選出九指腰來是吧
那麼另外一個
加勒比海最棒的一個一個國家
人口很少
六七萬人
基礎設施是最好的
金融島最好的
我太喜歡那個地方了
那個大海的漂亮啊
距離美國一個小時的飛機的飛機程
我對這個地方很感興趣現在
那個地方如果他撒島
能賣給咱一個島
如果他去了以後
咱們戰友們能先獲得居留權
然後能拿護照
咱們要去個十萬八萬的以後
咱也參與選舉
那不最起碼一個島的是咱的吧
對吧
這個太重要了
說實在話
現在我覺得
能在國外有一個合法的安全的
新中國聯邦的一個重要領域
我認為比滅共還重要
我覺得比滅共還重要
昨天晚上我跟這個
其他幾個戰友談這個問題的時候
咱的戰友也在幫助聯合國島的時候
他說為什麼郭先生
我說非常簡單
我現在我迫切的
我希望我們的戰友們
新中國聯邦人不要再
咖啡敏感
抱歉啊
首先我要讓他們
馬上的
不要受共產黨在這威脅
我讓這些精英出來
就像我們這個在英國的公司
是吧
最近這些天全部是來自香港的一些大咖
都是一些金融管理人才
到了英國
第二天第二周就到我們的應聘
說我們知道你是誰
有很多香港人跟我聯繫
郭先生我現在已經全家移民到英國了
我不要錢
你讓我去工作吧
那都是你現在沃爾克斯坦的銀行
匯豐銀行
東亞銀行都是最牛的人
共產黨真是頑求大了
全都去了英國
在這種情況下
我希望中國的精英能出來
昨天晚上我和GTV的
管理團隊開會
我真是發現中國人太聰明了
就GTV做的事情和蓋特做的事情
真的是在美國
我們要花最起碼五倍到十倍的時間
才能做到這個樣子
甚至是百倍的時間
我昨天
就是因為這個事情
一個美國的管理高層我們請來了
我讓他離職了
對吧
為什麼
人很棒
效率太低
我覺得現在能把國內的精英救出來
能讓現在的戰友們活得更好
活得更安全
非常現實
讓新中國聯邦有更多的人才
有更多的人
得到安全和庇護
我認為更重要
這是一個
同時
我認為共產黨你怎麼弄他都死定了
就剛才我一開始說那個
黑手黨
套綱黨
全人類的滅種族的罪犯
他還能活下去
我覺得真是沒天理了
對吧
這是起碼的常識
在這種情況下
如何把新中國聯邦人
過得更體面
過得更好
我們正在全面的動手
這是現在我覺得非常非常重要的
另外一個我想跟兄弟姐妹報告的事情
我們現在新中國聯邦人的有沒有錢非常重要
我們現在要解決的幾個大問題
第一個問題
各農場的正常開支
由於咱們的基金法制基金法律社會的這些
真正的同胞們捐的錢
最起碼咱現在
現在咱錢花不完呢
花不完這錢
你這法律基金捐的款是有明確用途的
滅共
尊重C3 C4的公益基金的這個要求
有些可以搞政治
有些不可以搞
是吧
那你這些錢要花到各農場和戰友們要求有關係的
幾千萬美元在那擱著呢
得花出去幾年
你不花人家美國稅務局也不願意
你幹嘛那麼多錢你不花呀
還有戰友要幾億美元等到你捐
都現在大額的都數著
要幾億美元在捐呢
所以首先要把法制基金捐的款
叫各農場用在了滅共事業上去
第二個
G系列要保證各農場
任何農場我已經公開說了
大家未來
每個月你需要個十萬二十萬美元的現金
甚至五十萬美元的現金
這幾十個農場
滿了
各農場馬上由渠道給你
現在已經解決了
大家都知道怎麼給了
都給大家了
第三個現在報料革命戰友們投資GTV系列的股票
股權
在這個調查結束完以後
是吧
大家應該在美國法律監管的範圍內進行合法的流通和融資
然後進行第二次融資
他如果不趕快解決
我們就把GTV小二孩立馬在美國關掉
關掉以後把他移到另外一個國家去
隨便了
共產黨他去耍流氓
找出一個沒毛的兜兜
什麼一幫的人來得瑟
胡扯呢
你以為你是共產黨呢
殺了賴小民
殺了葉簡明
抓了馬雲
讓馬雲坐在鐵椅子上
然後戴上腳鐐手銬
讓馬雲三天不睡覺
然後把兩萬億的螞蟻金付錢給捐出去
然後叫馬雲把海外的所有的房子房產股票全說清楚
都簽下白字
然後你去拿去
我們這可不是
這是在美利堅共和國
SEC調查可以啊
SEC它是行政調查
是吧
你罰款
然後把錢退回去
你就這權利
你啥權利都沒有
錢退回去啊
同意啊
只要在投資者安全的情況下
就大家選擇願不願意退
願意退
跟隨爆料革命的戰友
投資GTV有椅子的人
這個公司在哪
這錢都會跟著這公司
如果不是戰友
有任何的風水手動
他錢就拿走
我們這次給大家一個選擇
你可以留
你可以不留
你拿走吧
剩下別忘了
才一共才四五億美元
一個戰友都要投十億美元
現在GTV的股票
不用我說值多少錢
你們自己看去
還差錢嗎
給大家一個選擇有什麼不好呢
該回來還得回來
但是在美國GTV關了
Saraka關了
我得移到英國去
我移到日本去
我移到BVH去
我隨便移走
對不對
Saraka關了
你調查吧
然後剩下你所謂的
這叫舞弊
這叫做美國的S政見法的舞弊
舞弊就是什麼
叫違規行募資
那就是結局
那是什麼結局啊
你動不了錢是吧
第二個就是
實力涉嫌刑事犯罪
你調查吧
有沒有刑事犯罪
VOG是什麼事情
大家都知道
我郭文貴我不是什麼實際控制人
你也調查不了我
你能調查誰呀
你沒有任何可能
在美國要想
過去這年能定上經濟罪的人
給我查了幾個
何況咱沒有
你調查吧
但是我們要讓GTV的
所有的投資戰友們
盡快的在法律範圍內
可以讓自己的股票
看到手的升值
或者是未來的流通性
可融資性
法律範圍內的
接下來GTV會一系列的併購
一系列的投資
一系列的新局勢上
十一三億次的數據流通
排在全世界220多位
在中國排在22位
這是真實的吧
耶魯大學的評估的價值在那擺著呢
還有另外一個官方機構的
現在暫時還不能發出去
因為在等安息一席的調查結果出來
很快就會出來
是吧
這是我們最重要
另外一個就是G-COIN激刀了
G-COIN那是滅共的利器
G-COIN激刀希望盡快的
它是上市以後進行流通
流通以後
首先能和G翻身能連在一起
能和G-CLUB連在一起
讓G-CLUB的所有的全球的購買者
大家看到剛才短片了吧
今年過年最起碼有五個人能獲得寶馬車
而且是免費的
同時我們讓G-CLUB的人
在全球享受更多的範圍內的
便宜的高質量的穩定的商品
然後G-COIN激到了未來要想辦法
合法的使用在G翻身
在GTV上打賞
Gnews上打賞
和蓋特上打賞
這圈不就圓了嗎?
大家都懂的
共產黨怕的是這個
怕咱有錢
怕咱有影響力
怕咱有信用
怕咱有智慧
這才是G-COIN
這才是關鍵兄弟姐妹們
但他怕
他為啥怕呀?
他因為相信我們有能力能做到
對吧?
就像我們現在歐洲的在瑞士的公司
香港的很多朋友去了以後
跟我聯繫郭先生
這個瑞士公司我們來幫你
要不要錢都無所謂
香港那麼多人移到瑞士是多有錢的金融人士
分分鐘人家就有一個非常好的工作
但是就是要跟我們整個的洗臉處
要進行全面合作
共產黨給我們送來了上百萬的世界級人才
戰友們你們懂了嗎?
全香港的精英共產黨逼到了海外以後
他就去兩地方
第一去新中國聯邦
第二去英國
你說共產黨這個傻貨傻到什麼程度
所以說兄弟姐妹們
這就是我們的機會
所以說我們把新中國聯邦要有一個基地
包括歐洲的這兩三個國家
包括加勒比海的國家
包括西西蘭是吧
老班長那兒
老班長那兒在這個西西蘭的影響力
大家也都看到了是吧
我們要做到下一屆政府承認我們新中國聯邦
甚至在那兒弄個島弄塊地出來是吧
歐洲那塊兒這不用說了
只是條件問題是吧
這個世界上缺錢的人多
新中國聯邦只要剛才G系列賺起來
共產黨他阻擋不了的
就像上星期
我和咱們一個戰友在那兒秘密進行的一件事情
這件事情最核心
就是某大國在他的南部成立一個經濟特區
這個經濟特區就是要把我們新中國聯邦
所有的人都還有經濟活動
就像劈了一個離岸島一樣
戰友們
你們想想過去的70年
有任何一個中國人
你看到的馬雲
你看到的王健民
你看到的葉簡明
吳小暉
你看到的蕭建華
你看到的賴小民
有一個人真有境界
有腦子
有能力
跨越在中國的那個黑暗的生態環境之上
面對自己的人生
何為中國人民謀幸福
那沒有胡牙孩啊
只有毛姓傅
胡牙孩啊
我知道胡牙孩是叫床的聲音
我現在有個音樂
我那音樂界戰友說
他說
他為人民謀幸福
胡牙孩啊
他胡牙孩就叫床
我才明白
咱只謀幸福不胡牙孩
共產黨這麼流氓
所有的紅歌都來自於
什麼
什麼這個陝西的小孩
還有洞房之歌
上床之歌
你說這人類的悲哀
一個黨的
把流氓之歌唱成了神歌
紅歌
全世界還都聽
中國人還信
就像這九指腰一樣
我寫一書
你大爺的你寫一書
把錢給你兒子了
你知道別人寫一書
把錢給你了
這什麼流氓邏輯
共產黨就這樣
所以說兄弟姐妹們
新中國聯邦的強大和經濟
說這個
現在看看美國
兄弟姐妹們
美國這幾天發生什麼事了
你們看到發生啥事了
昨天所說的新疆這個事件
往外統
新疆的集中營
那只是冰山一角
全地球只有郭文貴
第一個在媒體直播的時候
和美國政府以及歐洲各種官員
見面的時候
我直接說
我承擔一切法律責任
共產黨
我2015年16年
我就跟他們說
2015年3月份
我在這個英國見美國前CIA的人
幾個人
包括2014年
我在香港見CIA的人
我告訴他們
我說我本人是可以作為證人告訴你
共產黨正在有秩序的
有計劃的在新疆進行大屠殺
種族大滅絕
每個人都睜大眼睛
Miles不可能
impossible
是我們
是我們提供了無數次的證據
今天昨天
大家看到統帥所謂新疆
這個兄弟姐妹們
那是太人道了
太人道了
你們不知道
在西藏
在新疆
在香港
包括被強姦
被扔在海裡
孩子
這些是不會有數據的
你把共產黨是看得太低了那是
西德勒大屠殺
紐倫堡大審判的時候
法官說過句什麼話
今天我們審判的
你們所看到和聽到的
這種滅絕人類的這種罪行
我相信
它只是我們知道的
和我們想知道真相極少的一部分
這句話說對了