尊敬的戰友們好啊
12月30號
哎呀 這兩天啊
這個事兒太多了
這個今天抱歉上午
這一堆的事情剛把會開完
這個今天接下來下午
還有好多事情
這個都是國內的事情
真是很驚訝啊
就是現在這個美國有了
這個第二例
我往這兒
第二例的這個
新的並低劣新型病毒
已經被發現了
這是第二個國家啊
繼這個英國之後
我們這一年內
我們所有的對病毒的
整個的說法啊
和情報百分之百準確
你說什麼人什麼樣的情報機構
全人類
像我們爆料革命新中國聯邦
一樣路德訪談
把所有的人類上
最大的威脅共產黨病毒
什麼時候發生
將會發生什麼
第二種病毒我們這顏博士
我們的天使科學家
準確的告訴大家
但是人類一年來
在等待著CCP病毒的
扼殺全球處在
官僚之中
悲劇啊
聽說這John Paulson
英國又要演講演講個屁用啊
在這點上真的是太可怕了啊
更讓人可怕的事情
每次歐洲
英國西方世界
在面對病毒
和病情啊
爆發死亡人數增加的時候
來自於病原族的初始國
中共我們的祖國
共產黨的
整個的視頻和媒體
一片歡呼
從美國爆出來
美國爆出來有第一類病毒
第二種病毒以後
檢查出來
新病毒
整個中共國被洗腦的老百姓
一片歡呼之聲
不管是有錢還是沒錢的
有飯吃沒有要飯吃都這樣
就共產黨
這八年這五六年
成功的把中國人洗腦
把中國人
和美國和全世界對抗
甚至走向
更加危險的種族
種族色別
的皮膚色別
宗教的仇恨
前所未有
中國人知道不知道
這意味著什麼
意味著你跟在全世界為敵
付出代價是你的孩子
海外的華人
歐洲的
在美國的華人
現在有大量的人轉發
從昨天晚上到現在很多美國朋友
歐洲朋友說你們中國人
待在我們國家為什麼那麼
恨我們我說他們被
洗腦了他們為什麼洗腦
他都不能死他們還那麼開心
這個問題我也想
問他們就是共產主義
嗎
現在只有爆料革命
心路聯盟在呼籲
不要給全世界建立
這麼大的仇恨
你的子孫你的子女
承受不起
中華民族承受不起
但是你看著悲劇呀
在病毒面前
欺民賊
30年伸手捐款
捐不捐款黨
每一人站出來為
病毒來說句公道話
這病毒來自
咱中國知道嗎
人家染上病
你咋就這麼開心呢
人家沒追究你
沒跟你戰爭
沒歧視你華人
你還希望人家
死越多人越好
這是何等的荒唐啊
這還是人嗎
在國內的人
以為病毒致死人家不死自己
你不知道下一個可能就是你
所以說親愛的兄弟姐妹們
共產黨的病毒
和對中國人的洗腦
和中國人對真
假
善惡的判斷能力
已經喪失殆盡
起碼的人性已經沒了
新中國聯盟爆料革命
任中道遠
我們能做到的
和我們已經做到的
從來沒人做到過
也沒有人去做
爆料革命的所有兄弟姐妹戰友們
不要因此放棄
氣餒
壞人會層出不窮
但好人永遠比壞人多
最後正義一定
戰勝邪惡
我深信不疑
包括爆料革命出現著一個個的荒唐的
滑稽的事情
最終上天真的會讓他們
他們的面目他們會真正的受到懲罰
什麼叫對錯
你把手收到人家腰包裡面去
無償的獲得別人的財富
你是錯的
讓人家為你不勞而
無力而動
你不勞而獲
這是錯的
無憂無悟的傷害別人
你是錯的
說假話
假信仰假思想
假真情假人性
那是錯的
拉仇恨
傳播仇恨
傳播疾病那是錯的
這點常識
戰友們知道嗎
誰說的話是真話假話
你總該判斷得了吧
誰在拉仇恨
誰把手收到腰包你這能判斷得了吧
共產黨在海外的
在全世界的洗腦
和這種病毒害的是誰
害的是我們中國人
在這個問題上沒有高低
不分男女不分老幼
人家恨的時候
不會因為你是男的女的怎麼恨你
是中國人家都恨
所以說兄弟姐妹們
危險至極啊
危險至極啊兄弟姐妹們
當一個人
對一個基本的
真假善惡
缺失判斷力的時候
一定是早晚的問題
一定到你身上
現在你看看這個世界多荒唐
中國現在大陸缺糧
銀行錢起不出來
還一片歌頌偉大的黨好
黨給你啥啦
黨不生產財富
黨不生產任何的
給你能吃的糧食
都是你自己勞動
創造出來的
你感謝黨
在全世界都恨中國人民的時候
感謝黨
豈有此理啊戰友們
不要再被無知
和愚昧洗腦
毀掉你這一生
再毀掉你的子子孫孫
這是起碼的常識
兄弟姐妹們
不要再執迷不悟
犯下你無法承受的錯誤了
兄弟姐妹們