那个地位就是战友所有的习俗
然后到时候会铺门
所以说现在大家先尽快转达
然后尽可能的战友到的时候
然后太多的话就会锁门
比如说银哥会锁门
银哥也到了
然后所有附近的战友请调整好您的麦克风
保持周边的一个安页
然后支持对国际上的一个尊严的战友尊重
然后调整好您的麦克风
如果您的麦克风不好
会马上帮您过来买
然后下次再跑来
接上大家的时间
然后大家也调整好案件发言
然后如果是没调整好的话
就到营兵区
到时候会有战友给您接待调卖
然后再把您送下来
然后所有的战友一定要听主持人的协调
其实很简单的
大家现在已经了解这个流程了
就是主持人请您发言
发言之前一定要说您是谁
然后刚才文彬也说了
您是哪个农场的哪个战友
一定要先报名字
然后问问题的时候
不要说我有声音吗
我有那个就是不用这样
大家先调卖
然后就不用说我可以说话了
直接说
好吧 节省时间
然后下面是提问的
就是所有关于G系列的投资
VOG 凤凰农场借款的相关问题
全部到每晚的联盟委员会
打一房间提问
VOG 凤凰农场借款等相关的
这种细节的问题
都到联盟委员会打一房间提问
然后所有关于GTV的问题
到GTV打一房间提问
然后之前就是之前
所有问过郭先生的问题的这些战友
问过
您就不要再问了
为什么
可以就是先把这个机会
让没有跟郭先生直接沟通过的战友
好吧
机会
因为大家都要有这个机会
然后每一个战友只能问一个问题
只能问一个问题
每个战友
然后您要精简您的问题
然后发言不要超过一分钟
然后那个声音
然后语气
少一些这个语气词
然后注意你的情绪
这样大家就是有更好的体验
然后就是如果因为各种原因
就是把您移出去了
绝对不知道就把您踢出去了
然后就是可能
然后您回头再跟义工联系
然后大家再沟通
怎么调您的脉
怎么组织您的语言
下次郭先生来的时候
然后再咱们再跟义工联系沟通
好吧
谢谢
你好
我是黄玫瑰
我可以说吗
听到吗
可以听到的
然后郭先生还有两分钟了
然后现在是请安然
先总结好一些问题
然后以后郭先生就来了
好吧
谢谢
等我去转这个
等我
我怎么去提问呢
到时候你
要问的问题
后台的名字
你就说
我是湖南自媒农场
我要问的问题是什么
非常简短
一分钟之内说完
就这样就行
那不用争计是吧
真的真的
现在已经
卡了
但问题是这个钱错了
可以了
可以关了吗
关了
谢谢
好
那个是在巴黎吗
郭先生巴黎举手方
哈喽
那个
上边的战友要下来吧
安然
已经关门了
不能再进了
进来之后我身体卡的不行吗
我再补充一点
关于移书移主和退款的问题
各位战友就不要再问了
Over
请问在这里就可以直接跟郭先生说不用登记吗
是的
你自己直接开卖就可以问问题了
郭先生应该马上就来了
然后大家先保持好您的卖
好吧
刚才那个
刚才那个战友声音特别好
没关系
没问题
然后请易工的战友
安然战友安排一下录音
谢谢
啊
那个谁野猫战友
我可以录
我可以灭共小宇宙
好的灭共小宇宙
谢谢谢谢
如果有捣乱的话什么的
野猫战友一卖啊
好啊
哎对
如果有有捣乱什么的
主要是只要影响大家质量的
马上关门这个
就不如说是听您
然后回头再跟战友沟通一下
好吧
现在主要是为了保证
所有战友的这个沟通顺场
谢谢
哎战友们好
现在官员还没来
然后谁是有特别
就觉得问题是特别想要问的
然后先报名好了
咱们先好先
一会姑娘来
谢谢你先提问
咱们提前准备一下
有没有先报名的
有的有
文青有一个皮的文青
好的好的
文青
我是文培一辰
我想报名
我是那个
谁又想组的那个
英雄家人
英雄团体的
在管上就是这个翻译的那个
好嘞好嘞
现在咱们呢
就先报名两个战友
然后等两个战友之后呢
咱们就是再直接开卖
然后互相签上一下
然后现在第一刚才是先让那个女士来
是叫文青是吧
是文青是吧
嗯对文青
文青好
文青那会等接着来
文青战友
然后就签完了
然后第二个战友那个战友
那个男生的战友
然后接下来呢
咱们就是这样合同
谢谢
我是黄玫瑰
我是你好
我可以说第三个吗
谢谢哦
呃咱们
呃先不这么排队了
咱们先两个好吧
然后等两个之后呢
咱们再看下去
就是在国内上直接来的时候
咱们先接的更顺畅一些
没没关系
好非常强
谢谢
那我就第三个了
我是黄玫瑰啊
我谢谢
好
那绝对是因为时间
不要冲不要冲
对先说你是谁
然后说你来自那个农场
然后呢就说出你的问题
必须是非常简短的
就是以前多先生没有回答过的
而且我这些都知道
包括现在的这个投资啊
邮寄啊
这款等等这些问题都到那个
联盟大军房啊去问啊
是这样
我这些都知道
还有说前面再有那个
提问过的问题后面的再有
就要重复了
over
对然后到时候主持的时候
就其他就不用就不用担心了
就让这个安然呀
然后我们大家来主持
来多说话
来去听什么听中国的
来问谁
来你说
今天这个云子班室是谁是祖父祖父的主持人啊
默然然然和然后我也在
那那接下来呢
你跟安然然两个人主持好了
其他人一共就维持自己可以吗
谢谢啊
对对对
现在就是咱们现在是第一个
一会一会郭先生来的话
就是文青然后那个男战友
黄明贵先先问一下
然后呢
呃
其他战友对于就是稍微凄凉的
然后继续跟
好时间提问提问
然后那个那个
呃
当然也也找了一些问题
然后咱们现在一个一个来
比如说第一个问题那个
那我文青问完之后然后安然
再给一个其他的问题
好吧咱们搭配着来
好然后现在应该现在是39分
可能郭先生马上就来了
关键是如果您听到的话
所以现在已经就去了
谢谢
好
就是应该还没来就是那个
前三位问的战友
您首先提醒就是您
问问题的时候一定要先说
您是谁来自那个农场
然后您的问题
您的问题是刚才那个规则已经说过了
voj啊什么
凤凰农船啊投资的借款是要在这个
跟农场答疑的房间去和去沟通的
然后之前问过的问题大家
关注一下
郭先生答疑房间问过的问题就不要再
问了谢谢谢谢
好的
好的然后感谢那个灭共小宇宙
然后一会录音谢谢小宇宙
大家都控制好能买
加油
嗯
哎那郭先生还没来
刚才请那个文青战友您在室下卖
看看卖怎么样
很方便好的
一直在
啊好了好了特别好特别好
那请第二个战友,那个男战友问,Wallroom那个战友在施亚买怎样?
好的,你好,我是一辰,请问你小哥哥好吗?
特别好,一辰,然后请黄玫瑰战友在施亚买,谢谢
您好,我是黄玫瑰,听到没有?
特别好,特别好,谢谢
好,那咱们现在就安静的等过来就可以了,好,谢谢
好,咱们现在就安静的等过来,好,谢谢
我们再来 Fair Mr. Zhangguang 再来
Zhangguang 和我们一起来 modify 。
butt
那个 jurisdiction
那個安然然後那個大一房間找的問題
然後是黃玫瑰那有提問問題
然後接下來是這個大一的問題
然後其他如果吳院長還在的話
就是大家戰友到時候
大家戰友們聽這個主持人的安排
然後咱們簽上的有序的發言提問
好吧謝謝謝謝
其實我第三個都得把前面安然的
溫飲和那個溫飲採集的問題
對對對沒關係一會兒
要聽這個主持人的安排
主持人會跟大家說謝謝謝謝
好的好的謝謝
還有其他問題嗎
就是說是我可以先記上
因為有時間就代問或者是怎麼樣
安然白色蝴蝶
我想問就是在戰時的時候
我們的GTV應該有衛星可以正常的運作
那麼牆內的戰友和其他人都已經簽上了GTV
會不會有一點點信呢
這是我的問題
戰友您好
戰友您好這個問題不確定是和這個主題就是特別相結
但是我覺得這個問題也可以問您
您可以就是等稍後的時候可以提問一下
因為現在這個主題還是目前最近發生的那些事情
謝謝謝謝
好的
這個問題之前郭先生講過
他說到時候大家自然會知道的
有些地方需要保密的
郭先生是要給大家密碼
郭先生說當時給大家密碼
所以我到我的西方好友都要上GTV
他們以前宿舍也不活躍
我想到時候會不會收到這個
跟我們一樣收到戰時的信息
對這個問題我覺得可以
就稍後再往後拖一拖
稍後問我覺得謝謝
謝謝
文青戰友
你想提問是什麼問題你先說一下
我們看你以前問沒問過
如果問過的話你就換我答題
兄弟姐妹好文貴來了
現在回答兄弟姐妹的問題
我15分鐘我看現在是9點47大概就是10點鐘我一定要結束好嗎
兄弟姐妹們謝謝
文貴先生好
然後是10點15分
感謝文貴先生
到來戰友們熱烈的在等著你
我是主持人安然
大家好文貴先生好
安然在這呢太好了安然安穩水謝謝了
謝謝
好吧那麼我們有請第一位
文青戰友開麥請講一下你所在的農場問題
時間是一分鐘
好的我是UniP的文青
原先是在鳳凰農場
現在關號了長島坑農場
非常感謝文貴先生花這麼多的時間和精力來陪伴我
我只有一個比較遺憾的問題
文貴先生就是12月8日主持的時候有提到胡舒立已經被火化可能被火化了
然後隨後他的微博就有更新
能不能給我們提供更多給我提供更多的消息
我剛才那個戰友不要卡了
好謝謝妹妹胡舒立是百分之百是染上病毒的
而且是待在醫院
這個耳線呢他身邊人說可能是馬上給戒了
最起碼他過去兩年做過兩次手術了
那麼打一手還不主動人家死是吧
但是這種人活在世界上實在是糟糕的世界
謝謝文青妹妹
好的謝謝
好的非常感謝文貴先生回答
現在有請一辰戰友提問
請說出你所在的農場
你好我是一辰一粒狠吐的一辰
我當時是很早前一直在威尤西蘇一峰的樣子
然後但是我在威尤西蘇之前一直做的是
一起做版本戰鬥室字幕翻譯
然後那個就是現在從那邊就是轉到這個平台上來了
然後三個內容都已經傳過來
還在這裡一起繼續做那個版本戰鬥室的字幕翻譯
然後現在就是小隊裡有戰友產生一些疑問
就是那個好像就是從過去幾天答疑來看
就是好像就是郭先生並沒有遇到這些事情
然後那個秘密翻譯組你們也做了這個工作
他們是做直播的這個工作
然後就是戰友想問一下我們是不是在做重複的工作
然後我們這個小組做這個翻譯的那個工作
第一個價值是多少錢
首先謝謝一辰兄弟
都是翻譯的
那麼咱大家有兩個選擇
一個呢
你們秘密翻譯組可以
第二個呢
你們可以到這個咱們現在這個平台上來
秘密翻譯組
你們可以做選擇
非常非常感謝所有兄弟姐妹過去做的事情
一個都不會把你們拉下來
還有鳳凰農場一個都不會
你們聽兄弟姐妹們好不好
非常非常感謝
感謝文貴先生的回答
那個文貴先生我今天啊
身為主持人我也想問您一個問題啊
我就是想表達一下自己的這種感受吧
身為一個老戰友啊
脆脆爆了革命三年多了
我一直是非常堅定的就是說是
相信文貴先生無論是遇到何種困難和艱難的時刻
我就想告訴文貴先生
從來沒有遠離爆料革命
從來沒有遠離過
現在跟中國聯邦這種支持啊
我就覺得內心非常心定
我就想說文貴先生無論何時何地
無論任何情況戰友們永遠愛你
謝謝
剛才這位說話的戰友叫什麼安然
是我自己
我的安然
安然還記得我吧
剛才你說的安然是嗎
是啊
我沒什麼
我自己先說了一個
謝謝
安然啊天啊
好非常感動
我想告訴大家剛才我剛錄了
在這之前我錄了一個小視頻
你們不看我視頻不曉
我在裡面說的非常清楚
參與爆料革命的風險
和投資機系列的風險
和參與這個新中國聯邦的風險
比這個中國
大家走到這兒遇到城管
可能被傷害的風險要低得多得多
跟這個病毒比根本就不算什麼
但是這個爆料革命和新中國聯邦
包括文貴給帶來的
中國人從來沒有的一個不可能的希望
這個希望是無價
無價多少錢買不到
活在身上就是一個希望
愛情、家庭、親情、朋友
事業就是一個希望
當失去希望的時候什麼都沒有了
這就是為什麼安然你說愛七哥
七哥是愛所有戰友的
七哥的所有的生命、家庭都跟戰友在一起的
因為我們在中國那麼多年
是任何人都沒有希望的
包括馬雲、包括習近平、包括王岐山和孟建柱
人生的希望不是都在床上
也不是在洗手間裡邊
也不是褲襠裡頂著擀麵杖子
也不是抱著一堆錢
是人作為一個高級的生靈
在世界上承受上天使命的那種快樂和愉悅
那就是創造和利他
那麼和追求和探知
然後讓我們去掉貪嗔癡漫的一個過程
所以說所有的爆料革命遇到這些風險
和所有的這些事情太正常不過了
很多戰友說
哎呀!VOG的事兒太大了
CCP有一大盤棋
算啥事兒嗎
這算個啥事兒
未來遇到的挑戰
那不知道比它差多少倍
我們要感激和利用
所有的小小的小問題
只不過是在洗手間待著的時候
可能是擦屁股紙掉在地上了
這麼一個簡單的事件
撿起來繼續擦就完了
最後你是要從馬桶上站起來
提起褲子
過正常的生活
你不能老想著在馬桶上擦屁股紙掉在地上的感覺
掉在地上撿起來扔了它就完了唄
你看老在洗手間的轉什麼圈呢
老想著馬桶這事兒幹嘛呢
那你就不用出來了
這是一個人起碼對待人生的對待未來
不管你怎麼對待
時間能往前走
地球都這樣轉
你不幹就別人幹
你待在洗手間裡找衛生紙
那人家別人出去了該吃飯吃飯該幹什麼
所以說新的姐妹們
不是你多富有
不是你多偉大
不是你多少眼淚
是你能幹啥
是你能面對你的事情這麼做
還有一個能看出人的人性天性
和人的真正的價值
沒有人在乎你的眼淚
沒有人在乎你的所謂的痛苦
大家在乎的事情
是你給別人帶來什麼
和你給其他戰友帶來什麼
最後是你改變了國家民國改變了人類
所以說我覺得川普總統在馬拉克裡有一句非常現實的話
比我說那麼多
今天咱們的馬拉克收入多少錢
大家開工資都不能漲
有多少人給留下小紅花
那裡高雄要留小紅花大骨
我覺得這就是川普總統的原因
他很現實
從早到晚都要量化標化
具體的結果來衡量
這確實不對的
兄弟姐妹們
所有的經歷都沒好的
因為我們國上還是健康的國中
跟染病毒在醫院的人
殘疾的人比
我們每一秒鐘都應該充滿感恩
包括在什麼洗手間
衛生紙掉在地上
去家裡撒屁股就完了
不要留在洗手間裡邊去找衛生紙
所以我跟他說的謝謝
謝謝文貴先生給我們
我們永遠愛你們
請黃玫瑰戰友發言
請講述您所在農場時間的一分鐘
黃玫瑰戰友在發言
我剛才說了太多天
當然我再說十分鐘
我給他們說了
我剛才佔用大點時間不行
我再加十分鐘
黃玫瑰戰友在問
戰友在問
有戰友說
郭先生你原先公佈的WhatsApp加不了了
現在有公開的接收信息
不用回覆了聯繫方式嗎
這個是陶和華戰友
咱們陶和華戰友
我不知道你說的是哪個WhatsApp
我昨天另外一個手機又被黑了
又不行了
最近就好幾個手機被黑的不行了
我另外一個跟戰友的手機
還在做在用當中
現在我用的這個號是投資者的手機
還一直在用當中
現在有Discount這個群了
希望戰友們通過這裡
能順利的及時的跟我保持溝通
好吧 謝謝
我說完了 安然 聽到了吧 安然
是不掉下了
好 下一位戰友 下一位戰友請提問
Hello 郭先生您好
這裡是藍色蝴蝶
那麼我一直在向我的200多個微信的朋友
傳播這個要準備備戰
以及相遇回
現在通訊的問題記得您曾說過
有關這個暫時的時候
您會給我們密碼
我們可以上GTV
也許會有衛星
所以我叫牆內的朋友們要上GTV
要上G-64
那麼到時候他們也有聯繫方式嗎
謝謝藍色蝴蝶妹妹
辛苦了 千萬注意安全
我可以告訴大家
我們GTV G-64一定是中國人未來
是一個得知真相和救命的
和減少危機
或者迴避戰爭的一個最大的渠道
而且G-News GTV正在嘗試了各種的辦法
現在有些話還不方便說
但是我可以告訴你
我們正在想辦法打破防火牆
各種辦法未來在可能的情況下
或者戰爭到來
飢餓到來
飢荒到來
動亂到來之時
讓戰友們獲得通訊的方式
那麼並不限於未來我們自己的
租賃和購買的類型
或者是讓大家能翻牆
到G-News GTV使用的平台
包括我們會提供嘗試
不敢保證各種工具
可能還比你們想像的還要多還要好
但是這個特別重要
藍色蝴蝶妹妹
帶大家做團結的戰友
因為到時候特別像你跟咱們這裡
你現在跟溫水
愛然保持聯繫在這個群裡面
在關鍵的時候
我們能把這些信息和密碼
包括工具
包括方法能跟保持聯繫
那會救很多很多戰友
對我們很大的幫助
現在我們最在乎的2021年
就是國內發展更多的戰友
瞭解我們的GTV
G-News下載G-News GTV
和保持更多的聯繫
一旦這個戰亂和動亂
和戰爭到來的時候
我們可以拯救更多的戰友
這是非常關鍵的
希望有更多的藍色蝴蝶
謝謝
感謝藍色蝴蝶
感謝各位
謝謝
郭先生您好
我是文末
我來自於美東的香草山農場
我有一個問題是關於
你以前說的那幾個錦囊
有一個錦囊說了什麼
有一個錦囊
有一個錦囊說的是明星向郭
然後那個西王齊山遙
然後還有幾個錦囊什麼時候
估計什麼時候會打開
有這個打開的必要嗎
文末
現在美東農場真是大了
都來自美東農場
得有點鳳凰農場
我估計的一些戰友問題最好
首先我回答你文末的問題
明星向郭 西王齊山
這個錦囊還有現在已經在黨內形成了
大家都在流傳的民謠
大家記住當年朱元璋上台之前
朱元璋的民謠都得到驗證
朱元璋被滅亡的時候
民謠也得到了驗證
歷史證明民謠和明星
民心總是有那種收入性的神秘關係
包括這幾天大家看到的國內的這種動盪
所謂的封鎖
包括萬歲萬萬歲的皇上
現在也是發現腦子有問題了
不知道哪還有問題
所以說這是回到了真實
那麼2020年的庚子年
從歷史以來都是人類
特別是中國大變年
2021年的這個新丑年
這是中國歷來戰亂
政府更迭
社會動亂饑荒
更迭最多的 變化最多的一年
黨內和民心現在都在說
庚子年是開始
新丑年是結束
這就像當年大清一樣
我相信新丑年是共產黨結束的
最後的一年 決定性的一年
但是我們爆料革命最關鍵的是
讓我們的戰友們和中國同胞們
減少損失 減少傷害
這就是我們爆料革命的使命
我們不僅要關注的是民心民遙
我們要做的事情
要讓人民和我們的同胞
減少災難去拯救他們
給他們希望
謝謝文末
謝謝 我愛你
感謝郭先生的回答
我聲音非常特別好
請安然有沒有相關的留言區的問題
如果沒有的話
就請下一個戰友提問 謝謝
請下一個吧
安然現在拉不回來 進不來
好的 請下一個戰友提問 謝謝
我是任志凱 我能問一個問題
好的 任志凱請您說您的名字
和您所在的農場然後提問
不要超過一分鐘 謝謝
好的 郭先生您好 我是袁世凱
然後我是前鳳凰農場
然後現在是在湯州農場
也是這個時段的擋板移工
我的問題是這樣的
在2021年的時候
這個大使來的時候
有沒有計劃就是說讓我們牆內的戰友
有這麼一個串聯的機會
因為只有聯繫到一起的話
我覺得才能去拯救更多的人
這對我的問題不夠
謝謝袁世凱兄弟
真希望你是袁世凱
湯州農場小帥哥
還有霹靂小娃太好了
你們要加緊努力把農場監督好
首先我要回答您的是
2021年到來
你會在大概四五月份以後
你會看到國內更多戰友蹦發出來
爆發出來的數字嚇死大家
能把共產黨嚇蒙了嚇死了
那麼最重要的是什麼呢
我們現在首先兄弟姐妹們
幹成一件大事
又需要的必須的錢和必須的人
所以說今年是在國內
喚醒和串聯更多的戰友
我們會有以下方案
加大G-NEWSGTV的推廣
然後想盡一切辦法
通過G系列的投資
把更多戰友的未來的經濟安插
連在一起
更重要的事情
我們要發展一批各農場
今年最重要的任務
就下半年考核的時候
看誰在國內發展的薪債有多
誰各種農場就可以得到
更多的支持和利益的充血
那麼我們同時也會給大家
大家知道美國總統大選落定後
整個230法案過後
包括世界衛星通信
包括現在的天空Wi-Fi網絡
都會把共產黨的防火牆給摧垮
到那個時候我可以告訴大家
國內的戰友一定是幾個億的
所以一定要看未來看長遠
你們有太多事情可以做了
所以那個時候會提供更多的戰友
手段、辦法、資源、信息
讓你們把戰友連在一起
咱們原生海中的戰友
康中農場戰友關注的
這下是我們2021年的重點
謝謝袁四海
謝謝郭先生的回答
謝謝
感謝郭先生回答
剛才的聲音特別好
然後現在還有四分鐘
請下一位戰友聽到回答 謝謝
我是唐國小餅乾
我想請教郭叔一些問題
可以嗎
唐國小餅乾你好
請報告您的名字和您所在的農場
然後直接提問
謝謝
我是唐國小餅乾
我人現在在台灣的農場這樣
因為當時我自己心理跟身體上承受不住
所以離開一段時間不告而別
我對不起擔心我的戰友
讓戰友們失望了
但當時踩著煞車
所以我沒參與到
現在回想是細絲疾恐
所以很慌張
正在逐漸的平復自己
我知道自己是清白的
也能證明自己是清白的
不要檢驗我全面配合
只是方向有點迷失
我希望郭叔能給我一些意見
也希望大家能重新的接受我
謝謝
小餅乾謝謝
首先帶我向所有台灣的真戰友問好
這個小餅乾的事情我也聽說了
小餅乾只要是你相信爆料革命
相信威爭不破的原則和道理
你就一定要對爆料革命充滿信心
我超級反對過去幾年來抓特務
打叛賊
大家你們要注意到
在過去三年爆料革命當中
所有天天抓特務的
抓叛賊的
通通都被離開了爆料革命
被我們提出去了
包括咱們兄弟姐妹要看到
包括咱們過去的VOG
還是這個鳳凰農場
誰一提反對意見誰就是特務
最後是弄得所有的VOG的特務
成功了現在各農場的所有的高管
所以說這些人都是經歷過
心靈和心理上的各種考驗
這個事情並不是Sara的錯
也不是VOG的錯
這是爆料革命初期遇到的
必然的一個障礙和過程
大家都很緊張
包括個人素質
包括由於我過度的誇獎
和捧殺了很多人
包括Sara
是對七哥承擔一切責任
跟Sara沒關係
七哥的捧殺承擔一切責任
那麼像小餅乾這樣的事情
我覺得你只要相信爆料革命
相信你自己
歡迎你回隊
歡迎你回來
不要有任何擔心
最近幾天大家都很敏感很緊張
說話都帶著家鄉帶棒
火藥味很出
都想拿著打火機找汽油的感覺
大家不要在意
你不是汽油
你就不會被點燃
不要在乎打火機
在乎你自己是不是汽油
好不好
謝謝小餅乾
謝謝臺灣的戰友們
永遠的要支持臺灣
永遠的愛臺灣愛臺灣
現在咱再問兩個問題好不好
因為我說太多了
咱再這樣
這個安然道聞水
咱這樣再來五分鐘
再來五分鐘
謝謝郭叔謝謝大家
好
有請下一位戰友提問
發給時間
郭先生好
我是江宋德
我來自這個圓峰峰農場
我的問題很簡單
就是之前看過這個2019年跟2018年的這個照片
郭先生那個照的下有個首飾
那個首飾非常特別
就很多照片裡都有那種首飾
能不能給大家講解一下
楊崇聰謝謝
帶我向圓峰峰農場所有兄弟姐妹們好
齊哥一直在遍及你們
因齊哥捧殺和爆料革命給你們帶來的不便
再次表示道歉
齊哥那首飾還真有意思
當然現在楊崇聰不能告訴你
因為國內的戰友呢
分很多部分
有黨內的、黨外的、軍隊的、警察的、政法的
法院的、邊防的
是吧
各個領域的戰友他們
我們之間就有接頭的方式
就像剛才我們的藍色蝴蝶妹妹問的一樣
我們接頭方式是什麼
現在因為它還沒進入這個核心圈
進入核心圈
我們就給它一個藍色蝴蝶的一個溝通語言首飾
我們只要一動手它就知道是幹啥了
齊哥往哪邊歪歪幾次
眼睛往哪看
大家都懂得
千萬記住
世界上最好的東西就是
我們人與人之間最親密的交流方式
實際是身體語言
你看得非常非常保險
楊崇聰
以後會告訴你的
謝謝
謝謝國內的老闆
然後現在粉絲與戰友提問
謝謝
楊崇聰你好
我是楊崇聰
謝謝
楊崇聰你好
我是楊崇聰
我現在在華盛頓的DC農場
我叫溫克
現在對中國的執政圖已經開始了
那麼作為國內的創建者
基金鏈也沒有準備好
來參與到國際貿易項目
謝謝
溫克特別好
華盛頓DC安排的這塊做得特別好
但是人還是太少
希望大家更多人加入
我相信DC未來一定是會獲得10萬億的農場
我深信不疑
因為很多DC的戰友都在跟我一起
還沒有加入你們
希望你們多努力
第二個就是關於說
中美現在脫鉤了
已經開始了
不是開始了
至少去年就開始了
沒有咱們爆料革命
沒有共產黨的作詞
沒有建議
它不可能脫鉤
接下來對國有企業的懲罰
和對中國數量企業的制裁一個一個的開始
中美貿易的核心
未來價值和利益的前所未有
越制裁越貿易越好
像當年我從小到現在去搞走私一樣
沒有那時候的風光閉合
沒有那時候走私小沙灘大沙灘
什麼的走私
未來我覺得中美貿易不是走私
我覺得叫聰明的貿易
這樣可能是明年貿易的最大的機會
那麼爆料革命的基期點
如果有戰友願意做這塊合法的情況下
願意給經濟支持
人力支持
關係支持
渠道支持
希望大家任何人有機會的請來
跟我們這段聯繫
就通過Discord群或低農場
謝謝
非常感謝朋友
然後現在兩個問題已經結束了
然後就關上您的意見
難道結一下
然後今天就結束
謝謝郭先生
謝謝文水
兄弟姐妹今天星期一早上
和大家這個愉快的溝通
你們知道我們這每天
就必須按照每天的程序
和這個時間跟這個國家溝通
七哥都在奮戰鬥中
我覺得
所有的兄弟姐妹們一記不住
一定不要被鳳凰農場
和危機的事情說一聲
這是太小的事了
很快都會解決
在最後七哥承擔一切責任
這都是讓我們更加強大
更加安全
而且我特別感激這個世界
另外一定要堅持那氣條
不要攻擊撒普朗
再一個不要傳言
傳惡言惡語
對待撒普朗是不可以的
包括現在大家擔心的什麼
共產黨藍金黃
會對我們這個各農場打擊
哎呀
兄弟姐妹們
如果藍金黃被藍金黃
被蛇咬被燕子咬了
首先你自己有問題
助紂為虐
首先你得是助你才能為虐的
你自己沒問題
你不要擔心
還有一個
爆料革命新中國聯邦
和我們的戰友還有農場系列
我絕對有信心
不會受他們任何人影響
沒有任何人可以打倒我們
只能讓我們更加的強大
我們是遇難成降
這點你們放心
這點文貴是絕對有自信的
謝謝所有兄弟姐妹們
謝謝文學學員安然
和所有參與今天早上聊天的
兄弟姐妹們
好不好
謝謝你們
七哥愛你們
謝謝
非常感謝
然後今天的這個已經全部錄音
大部分的低音質是特別好的
然後回頭會放到郭先生大椅
錄音會放到郭先生大椅
然後今天呢取材一環節結束
謝謝大家
謝謝郭先生
謝謝文學學員
謝謝兄弟姐妹們
謝謝
我要離開了
視頻中間
謝謝兄弟姐妹們
謝謝
謝謝七哥