就是嘛!咱們現在是啥呢?
昨天啊,我昨天直播上午啊,尊敬的戰友們好啊!
今天是2021年1月20幾號呢?
27號,1月27號,文貴在這裏向各位兄弟姐妹戰友們問好啊!
兄弟姐妹們,大家好大家好啊!
這個昨天播完以後啊,很多人就是發很多信息,
我真的是,我沒辦法一一回啊,沒辦法一一回,
就在這塊直播亂聊一下,
本來我半小時以前還沒想直播呢,
但是我看另外一個手機的時候啊,
就很多戰友們給我這個發的信息,
我不好意思不回啊,
這個很多人就問候啊,
說這個昨天七哥看著你很疲勞啊,
說實在話戰友們,
我已經花了四年時間在你們面前,
幾乎是百分之百的全360度的啊,展示給你們啊,
你們還沒有學會判斷文貴啊,
就是文貴昨天那種狀態啊,
你看著昨天是那個攝像機調整,
它裏邊有一個叫做什麽啊,
就是那個噪點啊,調整,它擴大了啊,
我調的剩是10,
咱有戰友還有這個我們那個直播的董事長說,
你就把整個毛孔都放大了,
然後那眼睛往後挖著,
你看我這眼睛跟昨天這不是一個人嗎,
是不是啊,是吧,
我這有光我就戴著眼鏡,太安靜,
因為我難受,
我是昨天是最佳狀態之一,
最佳狀態,
是用那個噪點把他臉,
我自己我剛才我運動的時候我打開電視我看,
啊,怪不得啊,
事實上啊,這個不是那麽回事,
七哥是昨天是最佳狀態之一啊,
當然睡覺睡的實在太少了啊,
因為一兩個小時,一兩個小時,
說實在話,
我有時候都老懷疑我自己是不是人,
據我所知很少人睡個一兩個小時,
你還能說話啊,
你還能那樣基本上做不到啊,
所以說文貴啊,
自己越來越相信自己有使命啊,
因為咱不要臉嘛,是吧,
越來越相信自己有使命,
那麽咱們很多戰友剛才給我發很多信息,
特別是啊,
很多戰友就是一家一家的發信息,
就感動啊,
就是感動到真的是文貴不行,
一邊鍛煉一邊感動,
這個不僅感動了我,
很多戰友在我們那個GTV投資當時第一次跟我聯繫,
所有的那個WhatsApp語音都是交給政府的,
都是交給政府的,
也感動了所有的政府,
還有檢察官啊,
ICC啊,
這共產黨在幫咱們忙,
他找了國內的一些人呢,
去報假案,
他這一報假案把咱給贏了,
因為這些人給我聯繫的這個東西,
他都交給政府的嘛,
就這些人,
人家美國人不是傻子啊,
你別以為美國人就是缺心眼兒的,
人家比咱聰明的多得多,
人家有個判斷,
為啥這人現在要投案,
為什麽要報案呢,
為啥要報案呢,
而且是跟我聯繫的六萬八千多個人,
投資的椅子才一千三百把,
打電話的你才幾個人呢,
這一弄共產黨背後操作,
這更加證明了我們GTV爆料革命是滅共的平臺,
你想不承認都不行,
所以說共產黨啊,
這幫王八蛋老砸毛啊,
他就是吃飽撐的,
一幫傻貨,
只有中國人的懦弱和中國人的無知,
才讓這個流氓政權能在這呆那麽多年,
你真要讓他平等的和你交手的時候,
你會發現這整個是Low到爆的,
低級到Low到爆的那麽一個幫流氓,
爛到家了,
所以說他培養的很多所謂的跟隨者也Low到家了,
那麽很多戰友半小時前發信息,
感動的是毛毛的咱們戰友啊,
從東北的地方已經到達日本,
到達日本,
到達日本的給我這個打電話,
給我留言,
怎麽出來的,
然後警察怎麽威脅他,
警察說我讓你失去工作,
我讓你兒媳婦失去現在最好的這個教育工作,
我讓你兒子,
所有的朋友都跟他劃清界線,
威脅他,
他很智慧,
完全配合這位警察,
所謂的威脅,
完全配合,
我每年一到冬天在任何地方,
嘴唇都瀝,
我乾吶,
我從來不抹什麽油油,
油油我受不了,
然後呢配合了半天,
這位戰友現在出來了,
這就是今天我要告訴大家的,
在國內遇到警察,
還所謂的參與爆料革命的,
還有一對老人家都七八十了,
支持爆料革命被警察叫去嚇唬半天,
最後兩個老人家把所有的警察的威脅,
包括發信息打電話的威脅全錄成了音,
到達不是日本,
某國後馬上申請政治庇護,
當時邊防人員馬上臉書說,
你這兩個老人家你都不要離開,
你們就在旁邊,
可以安排我房間,
咖啡吃的隨便吃,
我們有專門處理這個部門的,
這老人家非常聰明,
不是多高,
是個小學老師當了一輩子了,
還會一些英文,
老人家真厲害,
這大姐太牛了,
專門跟爆料革命還學了一段英文,
用她的話說,
幾十年前知道個ABCD,
現在又撿起來了,
簡單給人家說說,
人家宰了翻譯,
但這國家不是講英文的,
人家找了個英文翻譯,
它詳述了支持爆料革命的過程和歷程,
如何到這國家來說,
我要申請庇護,
我受到了威脅,
把證據一說,
立馬車拉過去,
辦理手續,
兄弟姐妹們,
我今天要給你直播的是,
在過去,
就在短短的不到十幾個小時,
也就是昨天下午,
到現在時間,
最起碼十幾對,
十幾個家庭,
從共產黨的魔掌中逃出來,
這樣的戰友讓我更加的佩服,
第一,
有智慧,
有勇氣,
跟共產黨的鬥爭要用腦子,
不是用所謂的流血,
犧牲,
咱不需要,
你不但有智慧能跟它鬥爭,
你還能讓你過得更好,
是吧?
你看到那麼國歐洲的戰友,
馬上一個月,
拿兩千多美金,
大概是一千八百歐元嘛,
是吧?
補助,
對不對?
你把這個共產黨對你的威脅證據要學會留下來,
在你安全的情況下,
到達某國,
對待某國,
去某國要有對策,
咱們有幾個戰友頭兩天,
是到達了美國的南部,
K West,
就那年我船去的地方,
是吧?
到那以後,
跟我聯絡,
是吧?
然後呢,
給我打電話,
這都是聰明的戰友啊,
是不是?
還有咱們戰友現在在加拿大的,
這戰友先飛到第三國緬遷,
然後飛到加拿大,
然後呢,
到了加拿,
緬遷以後,
我就不能再具體說了,
到了加拿大以後,
然後馬上申請政治庇護,
加拿大這個政府你看得很差勁,
今年要有八百萬的新移民吶,
八百萬的新移民吶,
而且非常歡迎我們中國同胞,
到加拿大以後,
吃喝百分之百沒問題吧,
這你腦子有智慧,
這是只有智慧的戰友,
所以剛才我聽了特別開心,
然後這個就感動,
就是這個他們遇到的這種,
三國說七哥真是獨處不是戰友啊,
過海關的時候啊,
有人過來,
咋回事啊,
旁邊一創房子,
哎,
你去那邊去,
去那邊去以後,
看完了,
啊,
你去走吧,
然後呢,
小聲說一句,
一切都已經開始,
多保重,
他說戰友說我灰塵跟過電一樣,
這就是爆料革命,
隨著時間的推移,
你會看到更多全中國,
人是有良知的,
人是有智慧的,
人是有判斷力的,
另外一個,
這個咱不說誰了啊,
有戰友寫信,
給GTV提出各種管理和建議,
這個寫這個信的,
這個現在有這兩撥戰友啊,
我現在先給你回答一下GTV的基本上啊,
當你看在GTV的時候,
你別站在GTV看GTV,
你站在你認為全世界最牛的社交媒體,
和GTV一樣的媒體,
你去看GTV,
全人類75億人口,
你最看到現在所謂的直播就叫YouTube,
叫咱們中國人簡稱叫油管,
全中國一個油管都沒有啊,
大家記住一個油管都沒有,
它只是單向的,
就綜合性的這種直播平臺,
YouTube,
這個油管也不能一連二連三連四,
你要連你得用有第三方平臺,
記住你知道YouTube當初是開始的時候,
就它開始研發到上線,
用了幾年時間,
別聽我的大家上網上去查一查,
不但幾年時間它花了多少錢上網查一查,
達到什麼樣的效果,
它連今天的GTV百分之一都達不到,
不但如此你再去查查,
當時YouTube油管掛上去過,
就是說是運行版,
是將近三年的時間,
掛著是運行版將近三年的時間,
大家去看一看,
當時它的Bug,
據咱們YouTube內部的咱們戰友工程師說,
它的Bug多到什麼程度,
那就無法形容,
然後今天我們自己的GTV用的叫聲網,
這個聲網已經多少年了,
從它開始研發到試運行版,
它是多長時間,
大家去查查,
投了多少錢,
我們從四月份開始到現在GTV,
大概在兩千多萬美元現金劃出去,
兩千多萬美元,
兩千多萬美元沒有一毛錢來自於GTV投資者,
因為咱搶一分沒動,
沒有一毛錢來自於GTV投資者,
兩千多萬美元,
沒有來自GTV投資者一分錢,
我在這視頻上說的,
我沒有動一分錢,
兩千多萬不到三千萬美元,
現金直接劃出去,
還不含其他成本,
四月份到今天的一月份,
說八個月,
說七個月都行,
Live Dream那個直播平臺,
當時是多少人,
是多長時間,
大家一定要看明白,
然後現在你拿WhatsApp,
WhatsApp跟GTV兩回事,
它是一個所謂的文字社交媒體,
文字語音社交媒體,
WhatsApp從開始的多少人,
多少錢,
大家先來算算,
然後你在中國那個微信,
那就壟斷的情況下,
多少錢多少人,
我想告訴大家,
這個人這一輩子啥毛病都犯,
別犯兩樣毛病,
大頭腿毛病,
貪嗔癡漫移那個漫字,
那真的是我覺得比那個貪還可怕,
你一旦有漫字的時候,
你就拿自己的錢特別當回事,
你拿自己的時間,
拿自己腦子特別當回事,
批評批評特朗普,
川普啊,
批評批評這個上帝啊,
批評批評,
就像那個原來北大的李友一樣,
罵佛祖啊,
罵菩薩把自己罵死的球隊了,
全家都完蛋了是吧,
自從我聽到罵佛祖,
他全家都被抓了是吧,
咱像馬雲一樣,
然後錢,
我從來不拿錢當回事是吧,
像王健林的事,
從那個小目標一億開始賺一億開始,
像葉簡明似的,
到處一說話我那一坐,
聽說你是習近平的師生子,
你太小看我了,
最後扔河裡去了是吧,
像孫力軍時期到香港去,
我沒時間,
我每秒鐘都價值一億美元,
你快點說,
香港和這個習近平,
都等著我呢,
習近平除了給吳征、楊瀾打電話,
就聽我報告,
你快說,
是吧,
最後現在孫力軍,
半死不活的推到秦城去了,
這個傲慢的結果,
只有失敗和死亡,
我天天說GTV我召集工程師,
我是拿全宇宙最高標準,
來要求的,
這是我對投資者戰友們,
和對爆料革命負責,
但是任何一個投資者,
或者說戰友使用平台的,
要對GTV的工程師們,
一定要對他們保持絕對的尊重,
絕對的感謝,
啊,
你可以問問任何行家,
在這麼短的時間,
能達到今天的這個這個這個流量的,
你給我找一個出來,
現在拿這個Polar,
還有什麼Geba給我們比,
大家你記住,
在技術上的給我們比,
是什麼概念你們知道嗎?
不是拖拉機和勞斯雷斯比,
它是一個玩具車,
和我們正在建造的一個超級戰艦在比,
Polar的工程師,
多少人現在到我們這兒,
要到這工作知道嗎?
Polar那個屁都不是,
Polar是在整個網絡上在Code,
咱戰友懂的,
它是拿著人家東拼西湊拼起來的,
全是開源式的代碼,
它的整個的,
因為Polar也得也得開源,
就它不能再漲了,
它就能再漲了,
它就不能再漲了,
它就在那兒,
它不能再漲了,
除非從頭再來,
Polar是個笑話,
Polar一直讓我們投資人都跟我們說,
難道我不知道,
我說的話,
對著視頻,
我都負責任的,
它是一個玩具車,
不能開的,
它也不能加上發動機,
Polar的這個老闆的這個商業概念,
啥都不是,
咦?這鏡頭又開始擾動了
是光的問題,因為這個沒怎麼燈光
所以說它老是這個鏡頭自動的啊
所以說那個Polar的商業概念簡直是垃圾
垃圾,它跟GTV比那簡直商業概念
任何懂投行、懂金融的垃圾
是吧?然後有人說GTV沒有抓住
這個美國總統這和大選的這個機會
這話聽了讓我相當的憤怒
相當的憤怒
可以說這一次郭文貴和爆料革命所有戰友
不是管你投資GTV的幾個人,你的1300個人
是所有戰友的命和戰友的未來和爆料革命
壓在了這個川普總統和拜登總統的這個
剽竊大選的這個選舉上
最大的受益者就是GTV
你從幾百萬的這個關注量直接幹到一個多億
這不是我說的吧?是所有的西方媒體界
和現代所謂的網絡經濟、網絡文化
網絡科技上共同的認識吧
最大受益者就是GTV的投資者和GTV
創造了傳奇
GTV的神話是現在爆料革命冒著巨大的風險的基礎上
發生的,最大受益者
任何未來投行他都不能把你這一段數據給你拉掉
知名度各方面冒多大風險
千萬別忘了,爆料革命冒著巨大的風險
最大受益者就是GTV
各方面冒多大風險
千萬別忘了
所有爆料革命戰友,一萬個戰友可不都是GTV的投資者
你幾個投資者是最大的受益者
還給我說什麼?沒抓住這機會
顛倒黑白啊
這麼多爆料革命戰友的付出
就讓你們幾個人是受益者
受益者
這是第二個
第三個
說這個戰友們要記住啊
所有的GTV投資者
好好看看股東會
千萬別忘了機構投資者
多個機構投資者
中東、歐洲、日本、英國
多個投資者
所占的股權是多少?
86%
兄弟姐妹們千萬別忘了
最關心GTV發展的
是那86%的人
是86%的人
乖乖,我去把燈調一下
那80%幾的機構投資者
那比誰都擔心
他們感激的感激來不及了
從經濟層面
我們GTV到現在才六七個月
你在美國申請一個在大街上開糖葫蘆的店
我告訴你,你到今天都開不了門
在網絡上也沒有一個所謂的網絡的
像我們GTV一樣
這麼快的世界
技術上、運行上、商業上
發展的如此之神奇
沒有一家
你找出一家來
你給我舉例讓我看看
現在工程師
一百多個工程師
24小時工作
這個規模是當時WhatsApp的十倍
十三倍
是當時YouTube油管建立的時候的十倍
所以說GTV是值多少錢
耶魯大學第三方評估
當時四月份募資的時候
價值26億美元
兄弟姐妹們
現在值多少錢
你去找人評估評估
還有個
在功能上
在全世界
我們是唯一的一家走這個路子
GTV就有蓋特
蓋特是獨立的公司
跟GTV是沒有任何關係的
蓋特讓你在GTV用
蓋特是獨立的公司,是獨立發展的
GTV就是GTV
蓋特就是蓋特
GNews是獨立的百分之百的
所以說為啥我現在跟這個紐約的
證監會
我跟他們
我特想要幹什麼呢
我說兩個結局
我們特別歡迎是
第一個我們讓所有的1300個投資者
讓他們選擇
你願意要錢吶
退回你錢吶
你還願意繼續投資
我希望有這1300個椅子的戰友們
再給你們一次機會
你可以把錢拿回去
多好啊
全世界只有郭文貴能這麼做
全世界只有GTV能這麼做
對吧
你覺得不好
你把錢拿回去嘛
這是一個
第二個現在有些人已經有椅子了
覺得有擔心的
我求求你了
趕快把椅子退回來
很多戰友
很多人等著呢
多了不敢說
找個十萬個人
想要這個椅子的人
絕對沒有問題
你不信咱可以
咱數字上可以試一試
多少人在等著啊
這把椅子你隨便要的你馬上說
趕快
跟喜馬拉雅聯盟委員會
我們會協調
你的椅子退回來
我們把你的椅子
會通過監管部門的同意的情況下
過給其他戰友
這是一個
我特別希望
我一定要盡努力
給1300個椅子的擁有者一個選擇
你可以選擇放棄椅子
還可以繼續這把椅子
這是一個
另外一個
我特別想讓SEC
我們想把GTV
給現在的美國關掉
你在美國住宅
我們把他關掉
我們全部選掉
全部關掉
我們移到另外一個國家去
大家想想
移到什麼國家去
移到這個國家以後
無所謂啊
對吧
你就把這個國家
移到另外一個國家去
無所謂啊
對吧
你就把這個我們Saraka
什麼GTV
通通關掉
我們也不在美國募資
也不在美國運行
到其他國家去
對不對啊
你把我郭文貴
制裁著不讓融資
我本來就沒融資
是吧
多牛啊
再來一把試試
看看我們能
再重新募一把資
能募多少錢
神閑樣姑閑大閑的走走看
是吧
表現給你看看
這多好啊
但是這種結果很快會出來的
盡量吧盡量吧等結果
所以大家你們有任何
絕對是對自由最安全
你有一切選擇的機會
這不是國內的什麼
什麼一珠寶啊
錢進去再也沒機會拿
是不會的
你以後有一切的機會
再一個現在我聽說
鳳凰城
VOG過去叫
Voice of the God Media
我在直播中過去三年
跟郭文貴半毛關係沒有
現在過去天天賣上天
賣上帝的人
現在Sara改成了
Voice of God
上帝的聲音
從郭文貴的聲音
改成上帝的聲音了
哇塞
要一直要打著上帝的名義
繼續騙下去
而且還註冊了公司
我再給大家重申一遍
Sara百分之百是要進監獄的
還有她兒子
還有那個PJ潘
還有Janice
百分之百會進監獄的
按照美國法律
她不進監獄是不可能的
另外一個戰友們
凡是給VOG匯款的
請跟喜馬拉雅聯盟聯繫
提供更多的信息
我們將通過行政訴訟法律
和美國的刑事案調查
給國土安全部FBI
一定以最快的時間
再快也不會像中共派出所發人那麼快
它需要半年一年的時間
甚至一年半兩年都有可能
一定讓Sara不要再以
voice of God代表上帝的聲音
郭文貴的聲音
voice of media跟我半毛關係沒有
你看她就敢能行騙行到這種程度
然後騙了那麼多人的錢
我這幾天我知道越多我越生氣
就是這個Sara
這個是集結了中國人
共產黨最爛的爛人之盒
當著眼說瞎話
而且打著上帝的名義
一弄就哭啊
哎呀我愛你啊我愛你啊
就這種人就爛到了不能再爛的程度
你想想能到美國
帶著兒子到美國
找一個比自己大一二十歲的人結婚
拿個護照拿個綠卡
立馬把人家踢掉
然後在美國再這樣生存下來
然後打著voice of God media
就很多戰友現在幾十萬百萬幾百萬錢都被他弄走
一個人
他要給人家椅子
你看多瘋狂我真的是不知道
太瘋狂了這騙子
然後現在竟然代表律師發函
我們現在這律師發函不給律師聯絡方式
你看他多瘋狂
他從沒告訴律師鳳凰城的事
他根本沒有律師說
全都是假都是騙
而且
有些話不能說啊
漏入
他幹的犯法犯罪的事嚇死人了
他那個Janison就是那個在華盛頓直播那個人
竟然要求要50%
把戰友的錢50%歸他和Sara
戰友們你們想想這有多可怕
50%
要給Sara要給那個Janison
PJ Pan
要給那個海洋
還給他兒子
戰友們
100個郭文貴腦袋也不敢想把戰友的錢弄給50%給我
他真夠貪
這是Voice of the God
來自郭文貴的聲音騙錢
來自上帝的聲音就收你的錢
然後繼續鼓勵大家寫遺囑
繼續大家寫遺囑
繼續啊
你有種你繼續
所以說親愛的兄弟姐妹們這是多可怕
多可怕
那麼我回答戰友給我發信息
怎麼辦
戰友們要記住
你必須要有勇氣站出來
你必須要和喜馬拉雅聯盟委員會站出來
你只有站出來了
你看這鏡頭煩不煩的你說這個
你必須要站出來有勇氣
喜馬拉雅聯盟委員會和農場委員會會想盡一切辦法
幫助戰友把錢要回來
我再說一遍
我會負全責
但是你不配合
那我負不了責
你別讓Sara把錢弄到她帳上
然後再讓你寫遺書
然後共產黨把你抓了
從昨天到今天我收到過太多戰友
就是因為把錢匯到了VOG
警察去抓她
包括跑出來的戰友很多也是被警察抓過以後
是VOG的投資者
說這個Sara有多陰有多壞
所以說這個世界上
你說耶穌的故事
聖經的故事
共產黨的故事
所有的騙子和最危險的人
都是打著上帝的名義來幹壞事了
這才是真正的可怕戰友們
那麼這麼多戰友現在被抓
都是因為VOG掌握他們的信息和VOG匯了錢
所以你們一定要記住
跟各農場聯繫提供一切合作和信息
任何農場不配合你們
我們就把這個農場資格給它取消
可以直接和喜馬拉雅農場
和聯盟委員會聯繫
另外一個凡是受到警察
這凡不凡的鏡頭你說
是任何受到警察威脅
跟VOG有關係的
把信息盡快發給農場
農場會綜合到喜馬拉雅聯盟委員會
我們也可以交給美國政府方面
這是敲詐
這是威脅
這是絕對的詐騙罪
他天老爺都幫不了他
只是戰友們
我們不要讓你們有更多的損失
浪費更多的時間和精力
文貴要承擔一切責任
但你必須要全力配合
請和各農場聯繫
兄弟姐妹們
好吧
我今天的直播呢就說到這
我今天直播就說到這
兄弟姐妹們
現在看到龐皮奧在幹啥了吧
共產黨的噩夢真是來了
從這過去兩三天龐皮奧在幹啥
看到了吧
龐皮奧絕對會把美國共和黨重組
一切的共和黨的權力都叫跟隨著龐皮奧
對不起
一切的美國共和黨重生
哎呦這鏡頭真煩人
我得把它給它調調
美和共和黨的重生
所謂的保守派的重生
從龐皮奧開始
龐皮奧現在得到了幾乎是美國
所有的保守勢力的
confirm確定支持你
支持你
現在龐皮奧國務卿將是要
美國的共和黨要真的讓美國重新偉大
還要幹什麼
叫美國共和黨將代表全人類的正義力量
滅掉中國共產黨
這是第一次口號
我是不是說漏了呀
美國共和黨和中國共產黨之戰
絕不是四年後
是從現在
是現在
看著吧
然後現在美國的民主黨
叫做真正的民主黨的大佬們非常清楚
只有民主黨從現在開始去滅共
民主黨有真正的這四年的執政可能
和未來再選舉的可能
否則不可能再有未來
所以美國共和黨的龐皮奧和新生派
將從現在開始去叫共和黨
對決中國共產黨
民主黨現在明白
只有滅到美國民主黨
滅到中國共產黨
才能繼續才能執政和未來有2024年選舉
咱們在華盛頓工作的兄弟姐妹們很辛苦啊
很辛苦啊
而且做的非常非常的棒
所以兄弟姐妹們開會的人來了聽到了啊
我得開會去
沒有任何時候讓我感覺到
共產黨真是徹底的頑囚大了
共產黨的經濟和共產黨面臨了全人類病毒責任的追查
和美國這個全美國人民
因為共產黨操縱大選
對美國人民的威脅
和對美國人民帶來的恐懼
天然的凝聚在一起
共和黨滅共
從現在開始
民主黨滅共從現在開始
他們最想合作的對象
郭文貴
新中國聯邦
兄弟姐妹們
一切都已經開始
為全世界的75億人民14億新中國聯邦
所有爆料跟著戰友和家人祈福
阿彌陀佛
咔咔咔
阿彌陀佛 阿彌陀佛 好嘞 戰友們 今天就直播到這兒了 傻的不佛了 傻的不佛了
呼曉洞房 今天多少人呢 我不知道多少人呢
大小錘砸核桃 Happy音樂不停二
Freddy 包子打狗 拼命三郎 六四曙光
這怎麼自摸呢 怎麼開始 不對呀
松花江畔 龍城飛將 天上吉時雨 喜馬拉雅茶館
桂英美 孟非子 換個角度看CCP 富士山上 永愛七哥
無名戰友 好多無名戰友 這都是在國內的戰友
哎呦我的媽君子蘭 貓星人 真是天吶
哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀 大家別忘了剛才沒說
GTV啊 是76%都是在海外的投資者
现在要求继续投GTV 等到投GTV的
是87%都是在海外的
所以说战友们 不管任何情况下
记住我们战友们 海外有
台湾、香港、加盘、美国
海外将近一亿华人
另外一个 国内的这些有良知的
现在正在觉醒的中国人
现在是多大的力量 是吧
傻的不否了 傻的不否了
莫该塞 莫该塞 莫该塞