尊敬的戰友們好
2021年1月23號
文貴亂聊直播
今天是星期六
哎呀 大家你們看我眼睛有啥變化啊 兄弟姐妹們
我估計你們也猜不出來啊
兄弟姐妹們
我相信在從昨天到現在
很多戰友們都是非常激動
非常激動
就像在國內啊 很多城市
包括在廣東 上海 東北 哈爾濱
很多街道突然間有人這樣哇哇哇 一直鳴笛
後來警察鬧不清啥情況
這怎麼這麼多人鳴笛啊
有的警察是戰友他是知道的
所以說這就是爆料革命的力量
爆料革命的力量
你們能看到啊
整個這個爆料革命在中國的
從山裡到農村
從農村到二線城市
到縣城
在這個西藏的
在新疆的咱們戰友發來信息
因為我怕把這個放出視頻影響戰友的安全
都說 哎呀
七哥呀 了不得了
到處都是民聲
有的戰友到街上一拉兩聲喇叭
嘩嘩嘩都跟著拉
滴滴滴 滴滴滴
大家全傻了
所以說戰友們要記住
爆料革命的力量和新中國聯邦
中國14億人
就不要說是14億
也不就是140萬
那是什麼概念
也可以把共產黨給滅了
1400萬那是百分之一萬滅了
那14000萬那是百分之一百的滅了
是吧
如何統一調動力量
如何能把戰友的力量
在同一個時間
同一個地點
同一個形式
合法安全的爆發
這樣是爆料革命新中國聯邦未來最重要的
但是呢
就從昨天到今天我們就看到了
爆料革命
在中國
在被共產黨綁架的所謂的中華人民共和國
14億中國同胞的這個中國神州大土地上
它已經不是萌芽
它也不是說像小草
它已經形成了巨大的可聯合作戰的樹林
一旦風吹草動
必將凝聚在一起
我相信這次大家能感受到
一次一次的路德訪談
講到敏感的事情
在國內的社交媒體
包括共產黨中南坑
還有軍隊的反應
都能說明爆料革命已經深入
整個14億同胞的任何生活領域
任何地點任何地方
這是過去三年四年來爆料革命
我們每個戰友用手指頭
大家不經意間聯合起來做到
這個絕對不是一人之工
也不是哪幾個人之工
這就是真正的結果
大家任何有佛教有宗教信仰有常識的人
都應該明白
這是什麼
這是真的是
匯聚起來的力量
時間凝聚起來的力量
然後大家都在激動的心情
甚至我看到很多戰友發信息
無數戰友發信息可以說是
我相信很多戰友總在這看著呢
到外面十字路口去燒香燒紙
很多人在家裡邊念叨
這個念經
這種念念的這種力量巨大
巨大
說到這的時候大家知道
動物世界
人類世界
還有我們地球之外的世界
他都是有規矩的
但凡你找到這規矩的密碼
跳動的自然力量
那都是無法想像的
就像咱們大家都知道
那太陽距離地球改變一百公里的差距
地球就給燒了
要遠一百公里
地球就成了冰
就就就就就就就都凍死了
月亮跟地球之間相差
那個距離改變一百公里地球就完了
珊瑚海嘯就沒了
结束了 谁在控制这个距离呀
我相信念力 人类的力量绝对可以改变这一切的
一旦这个东西没了 啥都没了
就像我给大家一再说过 我最喜欢的动物世界
我最爱到非洲大草原去看动物大迁移
你到那以后 人类到那 飞机垮落下去
这个我们把飞机飞到达雷斯萨拉姆 坦塞尼亚的首都
然后用专门当地的 就那种带螺旋桨的军用的飞机
或者是专门搞旅游的飞机
直接可以飞到大草原上去 直接落在大草原上
然后到那里以后给你搭好的帐篷
然后呢有厨师 跟五星级饭店一点差别没有
然后对面全部是各种的鹿啊 马啊 豹子啊 狮子啊 猎狗啊
各种的长径鹿啊 什么的 多了 万不道别
矮矮的白骨 到处是那被吃掉的白骨
然后这所有动物安静的生活中按照规矩 往下南亚迁移
晚上睡觉的时候 狮子就在你帐篷门口 嗷嗷嗷的叫
然后出去的时候跟豹子旁边一窝一窝的聊
然后看豹子划树 在那块看豹子做爱
看豹子一家人在那边躺着做爱 哇塞
那感觉是大自然它有规矩
所以说大家都去 动物万物之王是豹子啊
刚才我们看了一段视频
当豹子老的时候 或者豹子病的时候
很多人都去忽视这个问题 怎么解决的
豹子是一定 非常当老豹子 不管你是公还是母
当你在这个家族里面 因为狮子所在的地方
500公里之内没有第二个狮子家庭
如果有第二个狮子家庭 它就把你修理掉
这500个范围之内 这是我的地盘
我所有的食物都是我的食物 所有的地盘都是我的
唯一对他挑战最厉害的就是猎狗 欲群而攻之
所以他一生当中狮子 他在成长锻炼是跟猎狗的斗争
然后他吃猎狗的孩子咬死猎狗 猎狗集体来围猎他
对他没什么威胁 然后就是老了有疾病
那有病了他都不认呐 那狮子他也不死 不想死
他有病了 他老了 他想死 老了
没有狩猎能力 没有保护能力的时候
直接一家人把你干掉 吃掉 那两个故事
美国有一个叫世界电视播音界的
这真的是教父级的人物
后来你们知道我们爆料革命开始
他被7000美金还是3000美金给收买
一个以色列的人 一个间谍被共产党给收买
给吴征 吴征这个孙子收买的
估计杨兰也到他家找过几次钥匙
然后就靠近了Larry King
Larry King就跟俄罗斯的一个女主持被人家编辑出来
当时最关键的时候 黑文贵的这么一个节目
你们不要看啊兄弟姐妹们 这都是过去的事儿了
当时Larry King的影响力有多大 我就跟你们说吧
几乎当时Larry King这个事情出来以后
我们好 现在大家有些你们是知道 有些你们不知道的
西方的各界朋友 特别就是英文界的朋友
哇 都相信了
啊 梅尔斯尼有大麻烦了 哇 这个大麻烦
所以Larry King出来说这个话 他绝不是代表他自己的
Larry King代表着美国政府的一种声音
这是提前做铺垫的
然后如何如何 哇 这个在中国人世界里面影响没那么大
但是在英文世界里影响倒是非常大
对爆料革命一下子这个影响非常大
后来这个起诉他呀 不起诉他也研究了半天
最后大家知道 Larry King说过这个 特别是病毒发生后
这个武汉冠状病毒 我去中国治理 中国一定给我治好
他就喜欢共产党宠白过到这程度
就在这 莫名其妙都得病死了
结果昨天晚上他老人家也走了
他被他的自己的狮子王国 狮子给围猎了
他也老了 他也没用了 就这么走了
所以说你看这个人 我很早就说 我老了的时候
还是说我不想活超过65岁
我希望65岁 我不想给家人 给亲人 给任何人带来负担
无论任何情况下 我失去生存能力的时候
必须要Larry King一样 到这个程度不行
我每次到这个安德伦回的时候
我对动物世界的这种生物链 我无法
你说你虐待别人干什么呀 还美其名不可以
不能用所谓别人的善良 让人大草原以后 我更加相信
真的是所有的生物它都是有规矩的
而且我相信生命绝对是有生有灭
但是没有死 没有死 它只是一个不同形式的延续
因为你看到大草原 这个是上亿年来
那里也没有共产党啊 那里也没有空调啊
那里也没有管理啊 谁在管理啊
那里的生命繁衍那么多年了 两个世界并行着
植物世界 动物世界 水 河流 云 树
都是在这种两个有性繁殖和无性繁殖的世界相互并存着
是谁在管理的
所以我觉得人类的贪嗔痴漫疑是人类存在最大的问题
它是个灵性的世界
人类最大的问题和动物世界不一样的
和那些动物 我们有灵性 我们有语言 我们有更高的智慧
虽然到地球才一万年 就把地球的词给忘了
我觉得人类就要毁灭
所以人类必须有信过精子和卵子进行结合
诞生了不确定性可控制的人类的这种一代又一代的发生啥事
北京 苏州 八宝山 上海发生什么事
昨天我看了路德访谈 路德访谈讲的好
真是爆料革命开启了以共灭共的新时代
我认为这个定义非常好
你们可能很多战友都关心自己重要了
为什么 你们可能真的很难想象
我们爆料革命像路德访谈的节目
时时刻刻在左右着中国的政治和政局
在我们爆料革命和新中国联邦诞生前
几乎共产党的叫以外打内
也就是两党和三党或者三派五派
所谓的这个保皇派 过去是保江的
就是现在的执政党 当时的执政党叫胡锦涛派
还有什么知情团 还有什么军队和地方斗争
都叫以外斗争
那个时候是谁呀 就是当时的韦石这个王八蛋
就是博讯 还有韦石诺 还有孙子黄河彬
就这帮孙子 就是所谓的欺民贼
有时候给个百八十万 是吧 就弄这个事儿
但是现在的因为爆料革命新中国联邦
他们在说话没任何人相信了
所有内部的人 所谓以外打内
以外斗内的这种时代
几乎都采用的我们爆料革命和战友们的信息
和路德访谈
当然GTV G-News是 这是最重要的
那么昨天到今天 昨天路德先生给大家讲了
四派相争 江派是不可能在短期内消除的
胡派 习派 王派
据说 据说昨天跟习见面
见面的时候 俄罗斯还有其他国家
也有人迅速的飞往了中国
因为这些国家的情报部门都掌握了各种信息
都知道习的这个脑袋出了问题
通过路德访谈得知
咚咚咚响 他已经没有战斗力了
那些年轻的狮子都来了
哎 不行了是吧 我看你怎么样 身体观念好不好
听说习啊 非常热情
这个头上戴着包扎布的
给大家见评事都站在了咱这一边
虽然很危险 现在可控
2025完全有望提前达成
2025之前要达成的 第一个 打台湾
说现在和一起 团结在一起
实现我们的共产党中国梦了
那第一个得打台湾
说在你们来 到来之前 我刚刚
我刚刚的部分行动
对台湾空中侦察 现在台湾形势紧张
我们可能要采取保卫台湾行动
习知道这军队有样啊 军队有动作
调整军队到前线 作战指挥部的人员
原来王岐山是绝对不掺和军事的
那是敏感区域 绝不可以的
据说这次发现 王岐山的人 军方还是有人的
很厉害 胡锦涛本来以为的人都没
军队没人了 发现还真有湖派的军方人
那江派绝对是军方老大 绝不是习
所谓的调整 那就通过许其亮
把江派 湖派和王派
投降给共产党的国民党军人
让他睡不着觉
他们拥有美式武器
直接都送到北朝鲜去 冻死一批 战死一批
不给他武器 让美国人杀掉一批
百万大军就给他灭了
这回好 你们不是 你们不是现在来关心我身体吗
老子把你们全送台湾前线去
听说在苏州啊 江老爷子和王岐山
这个密密密的 这个密密的 这个密密的
这个密毛被习掌握了 习这一招挺厉害的
你们江王从海南移到苏州 跑到我这来逼我
检查我的身体
现在啊 习派就是栗战书 许其亮 丁薛祥 习远平
还有那几个年轻的副总参谋长
同时 如果习有问题
如果习有问题 哪几个人 韩正 是吧 厉害吧
当然了有丁薛祥 还有那几个
把这几个人通通现在都弄为
国家大战略中心指挥部 也是国亚政策制定中心
甚至派到对台作战去
哎呦 习这一招厉害了
就像孙立军当时是去执行香港任务和孟建柱 是吧
执行完以后 执行香港那姓王的叫王什么了
驻港办那个 全都完蛋了
对台作战要把汪洋 胡春华 这几个人给弄进去
韩正 七哥一定哭了 哎 这华夏子民了解七哥呀
最让我感动的 刚才就是直播前 战友们给我这个通电话
他们的表示和他们面临的风险
真让七哥感动的掉眼泪了 真受不了
我们今天坐这块聊天对着镜头 我们的每分每秒
每句话都是战友们用生命和家人的生命换来的
我们不是搞娱乐的
在美国这个国家 你对着摄像头
你直播的每句话 每个字都承担法律责任
特别是像我们已经被无限放大
我们国内有1亿万个战友跟随
我们讲每句话 战友们都知道你讲的是真是假的
我再次说 爆料革命是微真不破
爆料革命 每句话都是用战友的生命和鲜血换来的
从昨天到今天 战友们
你听着好像是我们战友们说经历了什么
背后经历了什么 才会发生
只是你不知道而已
多少个凄惨的伟大的悲凉的故事发生
所以说咱们今天早上有战友们跟我说句话
七哥 我们毕竟往前走了一步
这四派之间的分裂 从昨天这已成定局
而且这位战友讲的非常清楚
这四派当中 其中两派一定会被消灭
或者这四派之间的斗争 所谓政治决定也好
共产党 八宝山的炉子绝对会使用上
但是是不是昨天和今天明天 谁也不知道
但是因为这些 有些战友会付出代价
战友们都是愿意的 也做好了这种准备
爆料革命也不可能说
就坐在摄像机前就把共产党给灭了
我们从来没这么幻想过 从来没这么想过
但是我们的战友实在是太伟大了
如果有一百 我要有习近平三个替身的话
我一定 我就回国内去 回国内去
我一定 我就回国内跟战友们并肩作战
我没有这仨替身的 是吧
我咋这么安静 这样就对了战友
说明你经历了大事了
我们在从事着全人类都没人敢做的一件事情
你的安静就通过一件一件事情的成长
流血 失败 失望 背叛 危机 甚至是接近灭亡
就像共产党的两万五千里长征
八万人剩了六千人
然后才能从井冈山到延安
然后再进乡山 最后再进了北京城
全力的觉醒 那个兄弟
爆料革命走到今天是多么的不容易
二次大战 一次大战 设计的规模和被
绑架的 被威胁的奴隶们
也没有像今天中国人那么多
特别是我们现在面临的共产党
这种手里边这种拥有的国家的权力
大家持续关注苏州
在苏州这些人都没有离开
去北京的外国的协调者也没有离开
在北京的外国的协调者也没有离开
八宝山的炉子他也没拆了
上海的较量绝不会停止
自从路德访谈爆出洗脑在做手术那天起
就像刚才看到的短片 狮子的猎杀
他已经全面开始
没有人可以停止这场内部的残杀
每个人现在都在看着习的脸
这是真的还是假的
第二 这个是什么状态下的
这个脑袋是真的是假的
然后每个人睡觉前都知道下一分钟会发生什么事情
每个人现在党内就是到底是习胜还是习惯
这是习胜了还是王胜了
还是胡又回来了还是江又卷土出来了
每个部委收到决定都想 哇塞 这是啥意思
这个想弄谁 这是哪派的意思
金融界想想 这是王的意思还是习的意思
军方 这是习的意思还是江的意思
地方上一看 哟 这有没有胡的影子
一说对台 哟 这要把谁送台湾去
中方 杨来 要么是拜登总统去访问中国
或者哈利斯福总统 或者是中国
哎 习说了 不行 王岐山同志也可以去访问一下美国
王岐山拒绝 王岐山不来
王岐山担心来了以后给做掉
双方之间和多方之间 四方之间的信任 土崩瓦解
从过去的猜忌到现在大家基本上是打民权了
接下来我觉得很大的可能大家会看到
入死谁手定在台湾
爆料革命 要看到共产党灭亡的第一个
糯米糯骨牌倒下的地方
台湾现在真的是复杂喽
真复杂了 香港的日子不会好过
香港的日子好过不了 会更惨 直到灭亡
我们现在的眼睛啊 这是一个眼睛看着美国和国际形势上
以美灭共 这是绝对是 它是个战略战术
但咱不能依靠它 从来没依靠过它
另外一只眼睛盯着台湾吧
盯着八宝山 苏州 上海 听言鸟鸟
我真不知道 也可能是下一分钟 也可能是下一个月
也可能是下几个月
但是我们爆料革命战友啊 这次付出了代价
付出了代价
当你看到我们爆料革命所发生的事情的时候
想一想 是吧 那有多少钱
那过去几年 你想想 你们能看到的七哥被共产党抢走的钱
最起码就是战友们投GTV的 几百倍吧
所谓的是一个微信大V 微信大V的财经真相是好人
财经真相是好人 他是没问题
我说的是微信大V 那个房地产大V号 那是胡扯的
你比如说 他还说到我跟托尼布莱尔去中东2013年
放他姥姥的那个螺旋屁
我跟他们认识是什么时候 奥运会的时候我们都认识
奥运会前都认识 扯王八犊子 瞪眼胡说八道
完全是共产党专案组的语言 所有用的信息是共产党专案组的一亿美元
这帮孙子 你这种很烂很low 你知道吗
非常烂 非常low 所以说你看看
那是胡扯 你看看咱们的损失
你看看我们的战友们在背后的损失
将近70多亿的资产被查封
煤矿被查了 在矿上的现金被查了
其他在其他省市投资权被查了
你想想 现在咱们有战友要做一个GTV的股权转让
因为现在咱得批准 你知道吗 转让的价格是很高的
到现在因为我们去申请还没给回复
我们会继续有很多战友想转让股权
我们正在跟政府部门沟通 没有回复
回复以后由喜马拉雅联盟委员会
咱们由这个老班长长岛哥 他们会给大家公布
其中一个战友就拿着自己拥有的GTV股票
做了一个完美的资本运作
这个战友的运作之后让我看到
为啥共产党这么怕GTV的强大
昨天下午4点钟我和原SCEC和原南区的法官
检察官办公室报假案 打假电话
这在美国你自己给检察官打电话
说的是假话 你要负刑责的
除非你能证明我有正当的理由被人威胁
被共产党警察威胁 让我报这个假案
你像那个眉毛的痘痘 早晚他是定监狱刑
那是毋庸置疑的 千万记住战友们
我文贵这是负法律责任的
任何在美国你撒的谎 你没有证据的承诺
和你虚假向政府承诺的东西 你是要负法律责任的
他们就问为什么这么做 我给他们开始翻身强大
他就要开始把所有的投资者 用枪 用各种家人的威胁
让你所谓的给检察官打电话
然后报假案 说被骗了 然后把钱拿回去
所以我把钱拿回来了 是吧 你们要向我学习啊
然后再哭一顿 没收了
没收了这个钱再把这人给抓了
然后向美国检察官说 我当初所有的电视认罪
未来已经可以定义的结局
配合共产党的警察继续作假
直到伤害GTV和把钱拿回
他的钱被共产党给没收 然后他彻底消失
我说你们这就叫谋杀 他们听明白了
我说我们要做的是什么
安全 自愿情况下把钱都退回去
美国SEC联合起来 一旦起诉SEC 这是个天大的事
他可不想这么干
因为这个GTV投资多少 现在有美国最权威的耶鲁评估机构
还有一个是金融评估机构 华尔街的 已经评估完
他绝对是升职的 这些人拿不到这个GTV的股权
那么GTV的损失谁负责
这是天大的事 这些战友们 我们希望给政府支援
我们要让这些受到威胁 甚至叫补偿
我们再探讨这个方案去
你比如说昨天前天我们收到两个战友被警察叫去
你必须给纽约警察官打电话
你必须录这样的视频 你必须这么说
然后把其中一个自己的老爸老妈也给逮到那个警察局去了
当着他的面羞辱父母 虐待父母
这是什么概念战友们 这本身已经不是投资的问题了
这只战友受到伤害 他应该受到美国政府和各国政府的保护
GTV作为被投资者 有责任有义务
应该给人家进行一个协调 甚至是帮助
这有道理吧兄弟姐妹们
GTV现在你看看是多少钱的战友们 价值多少钱
所以说G-Club未来是啥样 G-coinG到了会啥 大家都心知肚明
那么共产党最怕的是这个
所以说有战友告诉我 都要保护爆料革命小组了
很多人都成这了 因为他们是人 他不是畜生
就像刚才我这个其中一个咱们战友
他说我和你嫂子在这个离开家以前
我已经说我把遗书写好了 放哪儿放哪儿了
其中告诉他一句话 你爱我说我是什么如何
但我首先告诉你 我是一个中国的男人
我不想等到这个肚子大了 老了 我没法向后代交代
这往下我就不说了 这说了以后大家都得哭声一片
山东秦姐 世界新自信 世界新自信
这位战友就说 G系列为什么让共产党那么害怕
GTV去好好让任何人去看一看
GTV做过任何一个违法瞪眼胡说八道的视频吗 没有
共产党为什么那么恐惧呢
GTV有什么可怕的 完全都是世界上有几个人
GTV有什么可怕的 完全都是世界上有权威人士
或者国际上的文章 有这么可怕吗
GTV G-News 郭文贵和爆料革命路德访谈都这么害怕
那共产党还有执政能力吗
就是因为我们的懦弱 我们的无知
我们的贪婪 摆入我们家人 几代人
我们不是认认真真地想面对你的人生
还有你每天讲的大道理
你去GTV G-News 看上俩小时回来
你觉得你说的话 你还愿不愿意继续说
这就是现在 听说昨天某些人在见习之前在旁边聊天
就说过一句话 说共产党这么厉害 习这么厉害
那就放开呗 让大家去看看海外的媒体 社交媒体
包括那什么爆料革命 还有新中国联邦
王岐山听说给胡说 哎呀 爆料革命不就是个现代的小梁山吗
能怎么着 最后还不是那么回事 王岐山吹狼蛋呢
意思是啥 最后还不得招安吗
招安以后不就是宋江全给灭了吗 下毒药毒死了吗
可能 那是别人 那是过去 那叫水壶
他想说的我太了解了 王岐山给胡说的话的目的就是很清楚
现在事实上 心中牌上 是不是
我也不需要你的钱 我也不需要你的军队 对不对呀
老子没有任何所求于你 你当一个主席去
呆在中南坑的地方比监狱都难受 大家都觉得中南坑很神秘
但凡去过中南坑 那就是一个豪华监狱
每个人都不健康 就是不健康 心里不就是找死心了
王岐山讲这话是啥呀 王岐山心知肚明
这帮小子折腾的对咱们的对这个伤害 国际上的影响
不可估量 小看他们了
对经济上的负面影响 他说小看他们了
他说 那一次 那个慕斯那小子搞几百亿的钱要去
这确实是超出想象了 没想到这是真的
航上边是渤海 我从爆料那天起记住渤海 渤海
然后中金 然后赖小民 赖小民已经结束了 是吧
然后肖建华 吴小晖 叶简明 然后王健林 许家印
听说许家印最近完了 许家印最近不行了
听说最近要把许家印给拿下
最后是 无非是怎么炖了你 怎么吃了你而已
刚才讲到这的时候 我要让大家知道
为什么我们现在要 路德先生说的特别好
以共灭共的大时代 以美灭共两手抓的时代
我们一定要顶住 这是关键 随时它就蹦踏
我再向爆料革命战友们
爆料革命新中国联邦 不向任何战友承诺灭共的时间
即使我们说了你当我放屁 我们绝对不能承诺时间
谁也不能承诺时间 你问什么时候灭共不知道
什么时候的结果真的不知道
现在你看看当你们觉得这个时候没有时间
也不承诺的时候 不愿意跟着 还有一个
凡是投资G系列的感觉到不承诺时间 大家要记住
另外一个 我们战友们要记住
我们现在壮大和发展的战友们 是我们现在的重中之中
开展以共灭共 发展G系列
强大新中国联邦和世界上各种真正的灭共实力和灭共力量的联合
让战友们真正的有强大的经济实力 能给予予以的资源
这是我们现在最重要的
再次在这儿向国内的战友们说
你们所做的每一件事情都是中国历史上最伟大的
为14亿新中国联邦人和中国同胞 香港同胞 台湾同胞 西藏同胞
阿弥陀佛 战友们看一看未来两三周内
再看看党内的所谓的一些人事变动 再看看台海行动
灭共没你不行 这是伟大的行动 它也是最危险的
所有的战友们都要选择自己可以成熟的方式
就像昨天到今天发生的这些事情
等过一段时间你们就可以知道发生了什么事
另外一个兄弟姐妹们 我刚才再说一遍的是
爆料革命时间表没有任何承诺
爆料革命没你不行 爆料革命没你不行
没有任何承诺 爆料革命没你不行