啊 兄弟姐妹好啊 既是上午直播完以后
我刚到办公室啊 直播完以后
某国的咱们战友朋友啊 某政府的
我们紧密合作的 灭共的战友们
说我们这里已经是深夜了
我们在边看着你直播 给你发个信息
这个国家啊 是目前小鱼种当中这个国家
是目前广泛有战友传播
班农战斗史和爆料革命的信息最多
这个国家秘密翻译组 是在这个国家里面
秘密翻译组的同音节目 以及
啊 这鼻子 还好我准备直了
咱们这个秘密翻译组的节目
啊 这个同声翻译 还有加字幕
是最最受欢迎之一
啊 他们从秘密翻译组得到了很多的真相
秘密翻译组在世界的影响力 爆料革命的影响啊
现在某种程度上很多
它的关注度和影响力超过了路德社
所有秘密翻译组的兄弟姐妹们
七哥在这向你们鞠躬感谢
啊 这个国家的海关官员 移民局官员
还有他们的外交部 就在过去的几个小时
抓捕了共产党在这个国家潜伏的
一个间谍系统
特别是还叫我七哥啊
他说我第一次叫你七哥 非官方身份
说祝你生日快乐吧
啊 他说我多么爱中国人
他说当我们开始了解共产党在我们这个国家的渗透的时候
看到我们的邻居 印度
死这么多人的时候
他说我们在看爆料革命
我们特别感谢班农的战斗使用是英文节目啊
然后还有秘密翻译组
啊 唤醒了我国人民 还有我们的政府
我们越来越意识到
在我们国家有很多定时炸弹是共产党给埋下的
邻居家啊 就是缅甸的痛苦
他们看的清清楚楚
特别的感谢
所以说我现在我赶快我上马上就要开会了
我要感谢一下秘密翻译组
兄弟姐妹们 你们所在的每个国家
你不一中你发的传单 宣传单
和你做的直播节目
加上字幕的真相的节目
传播真相
还有一个
一定要记住
所有的老百姓
如果咱没有爆料革命
咱不可能懂得什么叫病毒
也不懂得共产党什么
以黑治国 以警治国 以骗治国 以假治国
让我们大家都睁开了眼睛
我看刚才的GTV
伊丽莎白老师
在做的节目
还有很多战友做的这个
这么多的这个祝贺七个生日的节目
都是发自内心的
就是我们的微真读破
以及我们消灭共产党的这种决心
更重要的事情
战友们用行动
在传播着真相
传播着力量
而且是无我的 无私的
一切是为了正义
为了信仰
为了心中的神
不论你什么信仰
只要你告诉人们所面临的危机的真相
减少威胁
减少死亡
减少危害
减少被伤害
这都是最善良的事情
天下万佛万神
无论什么宗教
它只有两个是一样的
善待别人
这是最起码就是善
一定是善良的
第二个讲究的是真实
这就是爆料革命的力量
兄弟姐妹们
秘密翻译组
路德社和各农场战友
去做的这些节目
未来你们都会成为
历史上最重要的一部分
在这个5月10号
再次感谢所有的兄弟姐妹们
勿该彩了
我知道我要亲手套
战友说不要亲手套
有病毒
没事没事
谢谢谢谢