- 跟著我走
- 走 走 走
啊 尊敬的戰友們好
11月12號
11月12號啊
感謝兄弟姐妹們啊
这个国内的很多战友们
昨天晚上我今天早上也快六点多才睡觉
这个很多人喜欢听
那个梅兰梅兰我爱你
还有往事
但是国内说咱哪听啊这个
还没上呢
还没上呢啊 还没完呢歌
还在弄的过程当中
但是呢这个歌已经是响遍大江南北啊
很入行 很入行
不过今天太多事情了 我简单的说啊
这个从昨天晚上到现在发生太多事了
我给战友们报告总结一下
总体来说
现在呢就是
国内的几个老领导又恢复了联系
老领导的话啊意味深长
我觉得这句话今天我得给战友们说
这句话很有意思 我都没想明白
但老领导总结的很好
说你看
这个本来说病毒吧 来自武汉
要干倒美帝国主义
所谓干倒了这个几百年啊
要一雪所谓的八国联军侵略之辱
他说美帝国主义欧洲现在都开放了
是吧 人家人民都就这样自由了
连疫苗护照都没有了 是吧
然后咱那个扎扎呼呼一开始 咱没事
没人得病 全国只有三百个人染了病
结果是 他说给西方的经济带了多少损失呢
给中共国带了多少损失呢
过去两年 中国经济还所谓上涨
百分之六点几的上涨
美帝国主义所谓的已经是大难之中
死的到处是人 海边都飘着人
没吃没喝 老百姓已经是完全已经完蛋了
是国破家亡
结果 咱搬起了这个石头这回又砸了自己的脚
现在中国的GDP一年损失大概在三万亿美元
把过去几十年老本基本干完
中国人民死的人的数 实际数
是全世界的几倍以上 更滑稽的事情
很多人不是死于共产党制造的生化病毒
而是跳楼自杀 集体自杀 饿死了家里
我们西藏的某个喇嘛高升跟我说
文贵你相信报应吗 这就是报应
我深信不疑 所以我觉得有道理
从宗教 从经济现状 从老百姓的死亡率
还有现在我们可知 还未发生的 但愿不要发生
这个疫苗灾难 怎么看都是搬起石头砸了自己的脚
又是共产党的绝活 怎么看都是想干人家的
把自己灭了 然后怎么看 这就是个善恶轮回
苍天呐 大地啊 你看着吧 别作和
第二件事情 Twitter 这两天要破产
第一次有人说破产 谁说过
西戈最早说过 搞不好就要破产
Twitter不是破不破产的问题 跟着共产党走进火葬场
艾伦·马斯克先生是个超级人物 超级天才
这个人类上有几个艾伦·马斯克的人类就齐了活了
但关键问题 从来 耶稣死在谁手里了
耶稣死在撒旦的手里边了 是吧
他没死在那些阿毛阿葛手里面了
耶稣都死在撒旦手里边 佛祖一生跟谁斗啊 佛祖啊
佛祖是跟魔鬼斗
是吧 佛祖是和内部的魔鬼斗
艾伦·马斯克先生太聪明了 就不要跟着共产党在上海开工厂
更不要希望共产党和俄罗斯能给你有好东西 是不可能的
从这个推特到现在发现 真是跟着共产党走进火葬场
希望艾伦·马斯克先生看好 走好 能觉醒过来 太重要了
第三件事情 大家发现了什么问题 俄吾战争
这共产党本来是希望俄吾战争 是吧
大赢以后有助他打台湾 削弱美国 转移视线
然后伊朗 中东制造各种事端 让他浑水摸鱼
所谓的这个双龙政策 然后是俄取乌他取台
伊朗在中东撒撒野 结果呢 又是搬起石头砸了自己的脚
俄吾战争把普京先生给整成了肛门癌了
连赫尔松这个地方 唯一一个俄罗斯从2月份进攻到乌克兰
唯一占了那么快的一个地盘 就是抢了块豆腐
就是那个路大脑袋和石耀炎 骗了几十万块钱
拿了几家鸡翻身一样 就这也得交回来
一模一样 一模一样 是吧
多可怜 多丢人呐 多丢人呐 兄弟姐妹们
不但这个东西交回来了 关键的问题 俄罗斯要解体
整个中国 大半个中国未来 想往北去的可能绝对没有
只有北往哪来 灾难吧 一年几千亿美元
过去这十几年 中国拿了上万亿美元给俄罗斯
买汽买油吧 签合同啊 两个四千多亿吗
疯狂吧 又把你收拾砸死去
还有一个小事 这两天我看
昨天晚上半夜里边 习联储的CEO
我觉得这个家伙被长脑袋啊 说这个什么FTX
FTX作为一个货币 作为一个数字货币的最大交易所之一
基本上称为叫数字货币的央行
数字货币的美联储
投资者不是名人就是政府 结果是一夜之间倒下
而且是被一个比自己还烂还坏的共产党的走狗
叫赵长鹏给干掉了 计划掉了
而且FTX从香港干了很多事 还有共产党的很多关系
背后很多共产党的家人的股东
坑了多少名人 坑了多少人 家破人亡
还是一个想和赵长鹏合作
那又是跟着共产党走进火葬场
现在是跟着共产党的走狗 你算我样也进火葬场
证明了吧 共产党暂时这回赵长鹏彻底完了
战友们记录 FTX所有的收拾的就一件事
它动用了客户资金
所有的交易所和数字货币
只要你这个交易所 只要你这个行政设置
和管理机制和运行机制上 财务管理上 合规管理上
只要你有权利 你有可能给自己个理由去动用客户的钱
你早晚一天你得死 人家客户的钱你不能动
这是个基本的常识
FTS就是它动了
BN会动多少?BN比它动的多得多
所有的BN就是个庞氏骗局
而且共产党整个是赵长鹏控制
就像当年火币一样 我说李林他干不下去
因为他背后是共产党
共产党现在就等着把赵长鹏这个东西扬扬扬扬大
给西方那个炸弹咚引爆了
这就是FTS最核心就有原因挪用了客户资金 还不让
而挪用的资金被赵长鹏掌握了
赵长鹏还帮助他挪用资金 而且自己那里那是参与者
最后把他给撂出去 干掉
他以为是在清理对手 共产党想这么玩
但是他没想到 这引起了全世界币圈知道
赵长鹏是百分之百共产党
包括比特币 以太币
所以说未来所有存在世间的这几个币
只要你能动用客户的钱你就完蛋
洗脸主绝对不可能合规法律上 任何情况下
财务管理上动用洗脸主的客户的一分钱
他动用这一分钱 我负责任 我承担一些责任
这就是咱最牛的地方
这还是新中国联邦在监督中 因为我们战友的利益在那
兄弟姐妹们 今天几个问题总结完你去想想
什么最重要 微真不破
而且不要狂妄 贪婪 自私 虚假
更重要的相信因缘报疑
我们回家 就到时讲了
我们下个星期三见 明天见 明天见