我得把今天把这个毛豆吃完 毛豆 毛豆 毛豆 毛豆
这块是静音是用什么呢 功能静音
喝杯咖啡
不脑不脑 我刚吃完饭
刚才我录的盖特那件衣服有点太露点了 太露点了
我给大家看看
我刚放完 你看这件衣服 刚才是盖特的那个衣服
盖特的特别漂亮 看看
这个呢 但有点露点 这个料子是什么呢
是一种特别特别的毛 就是一种駝毛
这个衣服啊 咱们这七番线我就不让他们做
但是做了也没让我穿的 你看看
看看啊 就这么少
这件衣服 你看这个衣服 你看我这个领子
看了 看了 看了 看了 看了 看了
就一针一针缝上去的
就这个东西呢 很难做到这种线条啊 做得很结实
因为它太软了 一不抖的一说
哎呀 这什么玩意儿啊 这是不值钱 是吧
很多很多年以前 我给家人买的
他们觉得这个东西根本不好 那么小
还不太跃跃是吧 就会一洗 没了 抽没了
这是非常非常昂贵的东西
你想战友们谁不愿意花钱
说花五六千美金买这个衣服上去 没有人 没有人
但这个被称为妙龄少女和性感少妇的
叫做床上的杀气
都用这个做什么很贴身的衣衫啊
做一些很贴身的一些 摸紧了很好 很性感
人家叫做女性的杀气
但是呢 男性也可以当杀气 是吧
所以我就脱了刚才换的这个
这个也不脑 是吧 咱不有气氛是吧 是吧
是吧 咱不就得子嘛 对吧 咱就得子嘛 对吧
刚才我吃了一桌子饭 简单的早餐
我在发的群里战友说太奢华了
但是呢 差点看九指腰 刚才我最后看Low-G眼
我真没看过 看九指腰以后 这是木兰做的
要恨恨木兰去
然后呢 我刚才看了两眼我差点吐出来
我现在想想这个女人简直是
她真是上天让我们看到出来的那个最坏的样板
最坏的样板 太可怕了
你看这个 你看这个 是吧 你看
但是呢 说实在话
懂得这个衣服价值的人极少极少
懂得又会穿的人极少极少
但是你看到现在西方的守卫的
真正的负三代 负四代
那些小孩穿都这种衣服 都这种衣服
看上去很简单
人家有钱的孩子就运动跑步的时候
就坐在那个背心儿 哗一穿
因为它越又暖又舒服
然后呢 一出汗 回去一洗就完了
然后呢 还不会变形
但是你不会洗 它就变形
尊敬的战友们好
3月11号
七哥的脸 刚才说的我脸 说我脸绿了
那个灯只要一拧 我给大家试一试
是吧 这黄了
这傻货的 狗屁股抖 老土
这一个灯多少钱 知道不
这个灯现在将近两万多美金
路德每次上我这来的时候吧
路德就看我这个灯 我老担心他给我偷跑了
你知道吗
我们那年直播就是跟凯琳
跟班农先生那年直播是2018年春节直播的时候
那是一个专业的公司 35000美元
包春节联这个直播 全下来5万美元
这个王八蛋你说他有多坏啊
你说这真是美国这是个贪婪的社会
是个战斗的社会
哎 他跟那个凯琳说 他说
你看你告诉郭先生
我拿我这个摄像机换你们那个灯行不行
凯琳那就问了 说能不能换
咱们那也没大顺心 你拿走吧
哎 最后 我发现搬着灯呢 怎么回事啊
后来发现这个家伙要换这个灯
他那个摄像机买的时候也就是1万多美元
用了两三年了
那你说最多值一两千美金
他要把这个两万多灯换走 你说这个人有多坏
你看啊 这是一个美国专业的
那一年春节联货会做直播的公司
所以你在曼哈顿这个地方 这是个战场
你一不小心就骗到了 就完蛋了 就完蛋了
哎 这个衣裳不错啊
这个有点大 我觉得 有点大
但是穿上去这种感觉真舒服啊 真舒服啊
真舒服 你看看这个 后面啊
我今天吃完这肚子咋那么显大呀
怎么这么显大呀
我昨天念到农场名的时候
很多人没念上 结果是
就连这个木兰都找我算账
你说七哥天天念到你
那咋的了那晚上啊 没念你
七哥你都不念我
木兰我没念
Masha我没念名字 我说农场了
新加坡的阿维我没念
然后明道 旧金山农场 伊萨贝拉我没念
洛杉矶的农场 小王子我没念
波斯顿的 七哥老妹我念了呀 还有如水啊 是吧
大领导 二领导 日本的二孙马拉东那我也念了呀
还有谁没念 在这给我发信息
我念上去 我念上去 七哥错了
啊 这宝剑说 昨天都是我的错 给您添乱了
再次成端 又在群里吵架 我一看到谁吵架我就烦了
DC阿炳 DC阿炳我念了呀 DC阿炳
你们冤枉七哥吧 这人太多了 七哥老了嘛
昨天 对了 暗红我念了 是吧
还有谁没念 给我发信息 阿炳我念了
我们的小帅念了 我们的朴实令念了
是吧 还有谁呀 被黑了全是零 是吧
兄弟姐妹们 现在这个Gate 还有Gate可以发
GTV正在被黑客中
被黑客中
哎呀 我想党得高兴啊 因为好长时间不黑咱了
我都觉得是不是共产党觉得咱不值得黑了
有点心里不高兴 就它不黑咱呢 说明咱们真的不重要
头一段发生的事几乎都是技术问题 人家都不黑咱了
所以我有点捉摸不安了
我说这共产党不黑咱 我们这信仰执行价值在哪呢
人家都不黑咱 咋办呢 是吧 终于黑了 终于黑了
这个黑挺好的 让我们GTV所有的团队们知道什么最重要
就是头两天我跟他们说 咱这共同是傻子嘞 特别傻
每个人的脑子说实在话 要娶不娶理工女 要嫁不嫁理工男
这事我觉得现在靠谱 你们现在别黑我啊 理工男理工女
靠谱 为啥呀 她就一根筋 她想啥都是在技术
她就不知道这个技术之外 实际是人在控制的
我头一段时间对这些事情 我说这不正常
他们觉得这都是技术问题 现在知道了不是技术问题了
关键是咱内部那个战友说 七哥 做好准备啊
要黑你了 要动大杀器 说大脑袋 大脑袋 就中南坑大脑袋
相当愤怒 说怎么搞的 现在那么多人能看到GTV啊
你们干什么吃的 政法委还得延长 安全部延长
这一说把大家吓得屁股酿流
这回来 你知道共产党那个系统跟黑帮似的
哎呀 你压压听的怎么回事 给我弄他
就是这 被骂完之后当孙子 又回来 压压听的就来了
都是这种德性 这帮孙子
北京安全局 杨瀾姐找钥匙最多的地方
北京安全局长李东 李东 贺南斌
那个家伙经常找钥匙 几乎都找杨瀾找过钥匙了
我要重申一下 那天说的王宝儿找钥匙
他不是那天第一个办公室找的那个 他是也被找过
真正的财富板是谁呀 就是那个张绍春
第一个说的就是张绍春
因为周绍春是管着几万亿的皮钱 也被抓了
老家葫芦岛人 真的长得很帅 不是一般的帅
完了 进去了 然后呢 是王绍春说 他吹个秋了呀
结果搞着他了 还让我那儿入休了
王绍春说 这是喝多了
这俩副部长 你知道不同的场合喝酒
意思是杨瀾那一决定是吧 也在我那儿找过钥匙 对吧
他是这个意思 不是他是第一个 别搞错了
我接着说刚才啊 刚才就是说这个 整个 夸 下令以后
就是要说 一定不能让人看 别什么两百万一百万的
把他黑了 现在就黑谁往这个 深往两个功能
一个叫直播功能 一个叫信息功能
信息功能就是你看到通知啊 还有你看到那个显示数啊
所以他老出个幺蛾子 头一段时间就黑那个我是英雄
就是那个那个 就是信仰之星这个这个节目了
哎呀 这啥节目 我都给忘了 安平 魏靓娃听了哭死了
就他这个 这个音乐节目 这就是黑他的
然后就黑那个秘密翻译组 再给黑路德和班农这些
这是他受不了 我都已经他不在乎了 就你怎么折腾去吧
反正就这么回事了
那么现在 这一黑 这个证明了我们的战略是对的
就是接下来咱谁也不用 都让自己玩
这为啥说 战友们 你们过去投了钱 投了几次钱一分没花
咱重新研发了 今天我先首先给大家说点这个
从现在起说正事吧 说正事
没有忘下谁不说的吧
请用手机回复 King of Kings 清ibelv
哎哟我的妈呀 啥意思嘛
我得坐这儿了 我有点晕 我有点晕呐
哎呀 有点晕 有点晕 呼住呼住 太多好消息
这有熟吗 这好消息来的时候一串一串撞你家门
撞到你自己都不知道哪藏 是吧
坏小子来的也是 一堆一堆的来 扎堆来
你这玩意儿 我这后面的棋咋回事儿这是
诶 这棋老是给我整不明白
你看不到信仰之心
对了 我先公布个消息 咱们这个加拿大农场
过去叫麻烦大 大家都知道
是继我们上一次的私募之后
是共产党潜伏的特务 遭受最严重的潜伏灾难
和当地的几个小镇厂的镇政府所谓的监管会
这帮傻叉 骚扰最多的
对我们当时农场的老江同志 江财神还有文峰等人
进行了全面的洗劫式的操线战
当时没办法 我们的律师几乎都是疯狂状态
说必须要跟加拿大什么丰业农场切割
你连其他都不能提
当时因为咱要考虑到战友的利益 没有办法
暂时牺牲老江和文峰 还把老江的这个一把手的交易拿掉
同时也想磨练磨练他 那么现在呢 这事儿都已经过去了
加拿大农场 麻烦大农场 从今天摘帽子
摘帽子的原因就是一个 经历了所有的考验之后
江财神和文峰等战友 没有人放弃 也没有人磕头
也没有到目前为止 没有任何人给战友们带来任何损失
做的相当不恼
相当不恼 不但如此 非常非常重要的
我们要感谢这个 江财神还有我们的文峰同志
遭受了各种的心理上 身体上 经济上的各种打击考验
有些事儿不是完美 但最终他们是
可以这么说 必须要赢得我们战友的尊重和感激
从昨天起 江财神重新恢复加拿大丰业农场的合法准农场资格
不是准农场 这个正式农场的资格
他恢复到一把交替 文峰第二把交替
然后他俩要马上培养出几个加拿大丰业农场多个战友来
而且在这个期间 加拿大丰业农场无论在GNews
GTV上的直播当中的战斗当中 都赢得了巨大的尊重和好成绩
希望加拿大丰业农场能创造更多的成绩
来让你们这战友们过得更好 获得更多的利益
团结更多的战友 让共产党看到
你的日子比他过得好 让他们痛苦 好吧
这是加拿大丰业农场的兄弟姐妹们 你们辛苦了 谢谢你们
另外一个 我要再跟大家宣布一个
大家一定要记住 从即日起
任何人 如果你看到关于付款的问题
没有喜马拉雅联盟委员会
也就是说 喜马拉雅联盟和各农场委员会
正式给你的视频语音的证明和公开的账号 你一分钱不能付
你付任何一分钱 咱们这不能再跟你打交道了
因为你这种不是无知 你就是故意使坏了
我们这一次的 重新的 这不叫募资 也不叫私募
这是叫真正的 这是公司的重建 重新建设公司
严格叫真正的 叫原始股东的招股
原始股东的招股 任何一个人 你拿到了一块钱股份
还拿到一百亿的股份 都是原始股东严格讲
你也可以说你是把椅子 原始股东的椅子
那这个时候大家要记住的事情 求求大家了
一定跟喜马拉雅联盟委员会和我在直播中说的事情
共同并进 绝不允许任何农场失字 以任何理由
代收钱 代持股票 和发出和联盟委员会
不一样的声音的通知和决定 这后果自负
这是绝对绝对不允许的
那么另外一个希望战友们一定要记住
跟你们各个农场随时保持沟通
如果你们和农场有各种原因不愿加入农场的
请直接和我联系 原来有椅子的人
但是这不能多 你必须有特殊的理由
你比如说昨天有三四位战友 因为他是确实太特殊了
因为家人都是体制内的 是吧 都是高官
他没办法加入农场 他也没办法提供个人信息
那这个就直接跟我联系 我来特殊安排
我们有两个平台 专门是照顾这些体制内战友和家人的
没有问题 你得确切让我知道你有这个特殊需要
我让不让你加入农场
但凡能加入农场的 我来推荐你加入农场 你原来没有的
如果是没有这些特殊原因 你不加入农场这个事就很复杂
因为农场将为你传递及时的信息 提供所有的服务和帮助
你不加入农场这个事就复杂了 这是一个
但是你加入农场以后 各农场主一定要明白
你不能像上回私募一样 给你一对一的发出了文件
你签文件回来 给你一再说明只签英文的 不用签中文的
然后呢 照顾说明书要签 合同要签 然后签上郑凯字
然后签上中文名和英文名 按照护照信息要填上去
哎 就这问题 战友们你知道 你去看看办公室
那真是如山般的堆积在那里的合同
一大多半都是签错的 重新记的 还有的是签的中文的 重新再记的
还有的是根本就没记过来 糟透那个量太大了 战友们
这对你来讲是个重大的损失
对整个公司来讲是承受不了的之重
关键是你影响到其他方面
很多战友的信息 钱找不着 合同找不着 这很复杂
而且这个是不能 0.01 分都不能错
你错1分钱对不上这个事就没法结束
上一次的私募让我们大家都进行了学习
这次我求求所有的农场和联盟委员会和战友们
务必要及时沟通 不要出这些洋相
你连花钱都花不安全 花不明白 你挣的钱对你来讲也是灾难
所以你认真的做事情 再一个你这个问人家问题的时候吧
你不能把别人当孩子 有些人就问一个问题
我说有一个战友问了我一千二百多个问题
一千二百多次信息 你去想想那没办法 我告诉他
我说你是好战友 我真的没办法回答你这一千二百个信息
我也不能看 我说我把你拉黑 你说这次投资不接受你
另外一个 原来在瑞典的一个战友
非常有钱 确实年龄大了 他问的问题太多了
问的问题太细了 我说我不是不接受你投资
一个是你的年龄的问题 一个是你问的这些问题
我一个一个回答你完 我担心你写错
你找个家里人来 没有一个人能把这件事情给你处理完的
他最需要三五个人 比如说以后股票怎么处理 合同怎么签
银行从哪儿汇款行不行 你帮我确认一下账号
你能是否帮我联系我的存款银行 你这事情都太深入了
就这种难题你不能让联盟委员会都帮你做
你这个做的问题就太严肃 就不可
你都到你的银行去了 怎么可能呢 对不对呀
都到你的银行去了 你说这事已经不是投资的问题了
这是私人的问题了 所以说希望战友们能够理解
尽可能的对联盟委员会和各农场保持基本的尊重
让他们确实能为你服务
现在呢 大家要记住 这次所有的这些事情都是标准化 快速化
我给大家讲讲为什么快速化 标准化
现在 大家准备好 我先一个一个的说 一个一个的说
我先说一段这几个标准化 快速化的语言 这个标准
大家准备一下啊 这个我们秘密翻译组呢 可以把它整理一下 整理一下 到时候
刚才喝了咖啡喝的我 嘣 这个咖啡有点粘 有点粘
它不是什么牛屎 看着有点粘
大家也看bull 干
很粘 两个都可以 两个都可以
好 大家准备好 我又快说了
啊 阿炳是理工女 你百分之百是理工女
就你這腦子不轉圈 你不是理工女才怪了呢
GTV一直顯示是零 主頁找不到 被黑客中
文喜過氣了 沒念也不生氣 文喜你不是農場念你
啥念你啊 你這不是亂攪局嗎你 什麽叫你不生氣啊
你根本不是 你是農場裏邊的壹個 你不是農場主了
好 木蘭那卡 你那永遠卡 你那永遠卡 木蘭
是你的信號的問題 你就沒把自己信號搞明白過
哪有不卡的時候 你到現在沒搞明白這個手機怎麽用
這個咖啡喝的超黏 腥頭霸鬧的
好 開始 兄弟姐妹們啊 我現在開始說
這次私募的幾個特征 幾個特征 我再重申壹遍啊
原來1300把椅子所有的戰友們 你們是第壹優先
妳可以保留妳的椅子 妳可以不要妳這個椅子 所謂的
但是要記住壹點 所有從現在開始重新
重建這家公司的時候 妳過季的椅子所有東西都已經不存在了
妳所有的那個股票也就沒有用了 但是妳壹定要留著
有價值 這個價值今天我先不說 壹定要留著 好吧
第2個妳把妳原來付款的信息都準備好
原因是啊 就是明天 明天我們有壹個重大的壹個行動
從妳們開始投資到現在 這幾個億的錢
包括原來VOG匯來的6300萬 6千幾百萬美元
壹直在空中飄著 不存在任何壹分錢去向任何壹個地方
也沒有任何壹分錢被花掉
不是那個流氓下三濫 九指鑰所說的
像他把錢都給花掉了 都包男人去了 他不是那麽回事
沒有壹分錢被花掉
GTV繼續研發創展 GTV我們現在是120個在GTV
還有蓋特上 還有其他的秘密研發小組
壹百多個人 二百多個人還有行政人員壹起在工作著
沒花大家壹分錢 錢都在
這些錢都在過去 銀行拿出支票以後
因為銀行全部關掉了 SEC是行政調查之後
行政調查之後 沒有銀行接受 就在空中飄著
從今天看 這是個極大的對我們的壹個安全保障
共產黨的所謂的報假案 還有這個什麽沒毛的兜兜報假案
和九指鑰的背叛 它成就了我們今天最偉大的第二階段
就是公司的重建
在這個過程當中 這個支票在天空中飄著
防止讓它安全了 否則麻煩了 現在看反正麻煩了
那麽現在這些支票 SEC已經在前天正式同意
明天 不止於明天下午五點鐘把支票交給了我們的律師
SEC指定了我們律師保管
第壹回啊 從我們的保險箱轉到了律師的保險箱
原來律師收的不收 所謂九指鑰什麼律師給他出壹家
放他姥姥的狗臭屁 不可能的
SEC行政調查沒有刑事執政權 它要向刑事指控你
它得跟檢察官辦公室到法院起訴你才可以
這就是偉大的美國 它是行政民事調查
所以現在呢 這個支票 還有包括VOG的支票
都是在你自己的手裏面 嚴格講你有任何處置權的
當然咱沒有處置 這是為什麽擔心九指鑰這個流氓
把錢給花掉的原因 還好刑事案開始調查
刑事案壹調查你就不能再動了 你壹動就完蛋了
那麽現在我們的SEC沒對我們有任何刑事調查
DOJ辦公室和檢察官只是在質詢中還沒有任何立案
但鳳凰城的刑事調查已經開始了 還有VOG的
我們主動就是七哥把它加入進去 說我們願意接受妳調查
這就是所謂的七哥擔責任 因為七哥沒有任何事
擔這個責任無所謂 因為這樣調查的時候
那裏的錢和這裏的錢都被保護起來了
他九指腰也不能動 誰也不能動
包括這次要退回的錢他也動不了
這是七哥擔責 但是可以把戰友的錢保護起來
那麽1300把椅子所有的戰友們
在我們國內的投資的戰友 還有美國和其他地區投資的戰友
他有幾個不同 不管任何人
SEC很快會做出在壹兩周內做出個決定
他會給我們壹個公函 到現在我們壹張文字的東西沒有跟SEC
壹個文字的東西沒有
SEC會給我們壹個公函 說我們已經正式通知
像妳現在的錢是由SEC美國證監會指定的銀行存入進去了
存到這家銀行誰也不能動的 是受美國證監會監管
美國紐約檢察官辦公室也可能參與監管
甚至是司法部也參與監管 DOJ 有可能
但肯定是證監會監管 指定這家銀行把錢全部存進去
是5億3000萬 是5億6000萬 包含寄到了 包含蘋果店的那個錢
蘋果店包不包含不知道 但肯定包含寄到了
全部壹起存到那個銀行 這是去給所有的匯款人發通知
由證監會委託的機構給妳發通知
妳收到通知說 妳投資多少錢 根據什麽什麽這個錢我們讓妳退回
根據什麽什麽協議讓妳退回
那麽妳這個退回當中有個選擇 第壹個是什麽 第2個是什麽 第3個是什麽
基本是什麽情況呢 在美國和歐洲的投資者 匯款者
他要求妳原賬大回 原款匯回
所有在美國之外的 妳可以選擇
說我降錢 可以匯到我指定的第2方第3方
上面寫了我是美國之外的 我可以把錢請匯到
這個現在喜馬拉雅聯盟委員會和GTV出建公司的收款賬號
或者我去買G-Club 妳都可以選擇
這就可以走了 但是我們現在正在和這個證監會去努力
讓他們接受連美國的投資者 因為很多美國的投資者
事實上是帶負的 背後還是大陸的投資者
如果這個能同意的話 爭取證監會說 任何人都可以指定第3方
那麽這時候妳就有兩個選擇 第壹我把錢退回去
妳就不參與投資了 是吧
第2 我把錢打到現在GTV的新建公司投資賬號
妳就繼續投資 就這倆選擇
所以說很多 如果有人想找我們退款的話 妳不用找我們
到那時候任何壹個人妳都有權利選擇
我拿錢走 不用任何人批准
我要留下來 妳要經我們批准 接不接受妳
比如說臺灣那個文欣 侯小寶 100%不會再進來
還有現在手持鋼叉的孕肚 叫懂什麽 懂鄭生是吧
他叫懂鄭生的原名 我昨天我來看他信息 叫懂鄭生
絕對不會讓他進來 那麽這就殺人了
還有第4個人 還有壹個北卡的壹位戰友要退款的
這是4個人 還有壹個法國的5個人 總共5個人
妳就可以直接 妳不用跟我們說什麽 妳直接
妳不用跟我們說什麽 妳直接錢就拿走了 100%拿走
這是壹種人 剩下留下來的 妳就匯到指定的投資賬號
這個時候我們也接受了 再給妳重新簽壹個合同
跟上壹次的壹模壹樣 簽壹個合同
這個合同裏有增加很多條款 它整個公司的估值變了
比如說這個合同裏面會給妳很清楚的註明
這次董事會已經確定了 董事會是誰呢
是原來的主席 阿瑞先生 他是律師
第2個是我們偉大的遭折地之爹 Joe Morgan先生
然後有王雁平女士
然後有我們鐵血主的另外4個人 王雪冰先生 長島哥
長島哥的中文名叫什麽 叫什麽東東 是吧 叫東東
還有我們的英國大衛先生 還有草根小哥
這幾個人進了董事局了 進了董事局了
有沒有增加還不知道 因為機構投資者都想加董事
我們不同意 我們要求必須要這個公司決定權
在戰友的手裏面 叫鐵血主徹底的控制
但這次我們增加了新的條款
未來當妳有任何情況下 我們可以沒有任何理由的
取消妳的投資 把妳的錢打回 原錢打回
沒有任何理由的 我們會有這個條款 而且是合法的
第二 當妳未來砸鍋 反爆料革命 支持共產黨
不支持新中國聯邦 我們有權利把妳股票退回
我們沒有權利沒收 但原價給妳退回 這是我們的權利
同時 我們會告訴妳這次的評估值是不一樣的
這次的評估值是多少錢 現在還不知道
等評估出來 肯定高於5倍以上 這是毋庸置疑的
甚至10倍以上我相信 但是完全以評估結果為準
根據這個評估值 它會告訴妳說
原來有椅子的人和參加了借款項目的人
那麼妳都享受這個評估值之後的 按原來1塊錢
比如說乘了10倍或乘5倍 全送給妳
大家包括G-Dollar 簡直是上天白給了妳等於是
G-Dollar G-Coin 借款項目 原來有椅子的 全部在裏邊
這裏包含了VOG和鳳凰和加拿大和意大利被查封的資金
包含了這些 大家記住的事情 昨天要說的是
周五之前參與借款的 是被列入到享受配送的利益的
現在由於體制內的很多戰友
我們必須得說體制內的戰友 他們的家人
還有他們旁邊的人要存錢出來 參與到這個項目去
大家要清楚 我們一切一切都為了滅共
我們要把體制內的這些危險的戰友
不能把他們叫他們失去這個機會
因為我們每個人不可能再有第二次機會了
所以等他們 我們把日期往後推 3月25號是最後截止日
3月25號之前 匯到各農場賬號參加借款的都算數
都按這個1比25還是1比15給你配 這是一個
第二個要清楚的事情 原來椅子的戰友你想增加
說我想增加多少 這是不受限制的 因為這不能限制
凡是有椅子的戰友你想增加多少增加多少
參加借項目的你想增加多少增加多少
原來劑到了項目的你想增加多少增加多少
包含原VOG和鳳凰農場和加拿大的
這個都是一樣的 包括一大全都一樣 你想增加增加多少
那麼有一個原來已經 你這個農場增加項目是吧
現在這個借款項目的 原來經過農場的
你配送的那一部分 比如說1到10倍1到20倍
那個增加的一部分的50%你跟你農場必須分享
由農場的委員會管理委員會共同決定支付這筆錢的去向
就是作為農場使用 但是現在出了新問題
有的戰友說那我不想通過農場了 我直接匯到GTV去
我直接匯到給GTV的賬號 作為先做借款
現在就可以收錢 當然現在就可以收錢
現在就可以 那麼就沒有農場收你那個50% 這是可以的
有些椅子的戰友說那我現在我不通過你
因為椅子戰友錢你不能收的
有椅子的戰友增加的錢是你不能收的
和椅子的戰友們可以有權利
包括參加借款的戰友們有權利直接把錢匯過來
不經營農場就不被你收那50% 這是可以的
明白了嗎 是到3月25號為止 3月25號為止
我再重申一遍 這次的公司的初見
我們發給你的所有的股票 蓋的章都是一模一樣的
另外一個我要給重申的事情
由於VOG和鳳凰農場和加拿大農場
還有這個意大利的被扣的這幾筆錢
除了在這個截止日 大概在4月初吧 4月15號以前
你能把這些錢都匯過來 回到了這個賬上
如果你能回到這個GTV這次所有公司重建的賬上
那股票就直接發給你 如果還沒有回來的話
那你的股票和配額的股票會發到一個BVI
這個由聯盟委員會持有的BVI裡面去
在那塊裡面由你代存 等到我們可能時間是有限制的
比如加拿大是一個時間 意大利是個時間
鳳凰農場VOG是個時間
在這個時間內你把錢匯過來了 我給你股票
如果這錢不匯過來 我們就可以停止和你的交易
無條件的 單方可以停止你的交易
我們就把股票就處理了
然後那個債務該怎麼去打官司去
我再重申一遍 特別是VOG和鳳凰農場的戰友們
你一定將你的債務權跟農場和聯盟委員會聯繫
簽署了債務轉讓權以後 你才有權利未來拿到這股票
如果在四月初以前你沒有簽署VOG
你付過錢所有的債權轉移的合同
你沒有機會拿到這股票了
你要簽署這些債務的轉移的合同
請和各農場聯盟委員會聯繫
他會給你提供一個標準的合同
讓你來簽 讓你提供的證據 好吧
這個我說完了 關於賬號轉錢
現在GTV的收借款項目和投款賬號
稍後會發給聯盟委員會農場
這是絕對保密的
我們這次最起碼有上百個賬號準備
關一個來一個 關一個來一個 咱給它打郵寄
這個賬號都是單獨單發給各農場的
和單對單發給聯盟委員會的
發給每個戰友以後 一定要記住
戰友們 只有我們公佈的聯盟委員會主席
就委員 各農場主和二把手
和聯盟委員或是貼血組有權利發這個賬號
他發完這賬號 一定是你跟他熟 跟他認識的
如果你沒跟本人確認過 一概不認識
確認過這個賬號 你絕不能外傳
你可以往這賬號匯錢
匯完錢以後 錢到賬給你通知
這個交易結束
未來就會把它轉給你出建的這個股票
出建的股票公司的一樣是1比20 1比10一模一樣的給你
大家明白了嗎 3月25號以前
那麼老椅子的人 你可以完全也
老椅子的人直接找聯盟委員會 聯盟委員會直接給你發
如果沒有的 可以直接給我原來的那個WhatsApp發信息
我可以直接給你發賬號 你可以直接往那匯款
但你有農場的 我是不能給你發的
你有農場的 我是不允許的
還有你沒有特殊原因的 我是不會管你的
我必須要知道你是什麽原因不加入農場
而給了我信服的證據和原因以後 我才能結束
否則我得累死 你不想把七哥給弄成那樣吧
再去尿血去吧 是吧
這個程序大家都聽明白了嗎
這就是今天我公告的最重要的
為什麽要給大家說清楚 怎麽做給大家說清楚
我可以告訴大家 我們大概幾個律師 最牛的律師事務所
全部24小時在工作 我們全部是雙倍
大包配 付他們的律師費 要加快這事情
我再重申一遍 現在這個公司的重建
已經跟美國SEC沒鳥的關系 啥關系沒有
別聽那幫傻貨 low貨 我很納悶
我這個事情 就他們說那瞪眼說假話你也能聽 你還得信
竟然有人昨天給我說了一句話 說七哥我們多聽聽嘛
這個偏聽什麽折鳴啊 折案啊 多聽折 監聽折鳴啊
偏聽折案啊 什麽話呀這是
你以為這是對的嗎 我從小到大
我們家我爹和我娘 做決定都是我娘
我爹跟人家 再跟人家商量商量吧 看看還有別的選擇吧
親愛的我娘 就這了 做 從小我都看見這樣
我娘真的說過一句話 讓我對我一生都是影響的
也是我經常說話這個根本的來源
對我娘 老人家別生我氣啊 你兒子又爆你料了
我娘這天堂不知道怎麽的罵我呢
小兔崽子老爆我的料 我很小的時候
我就是我爹我娘跟我爹吵架
說你看 動不動你就說 多聽聽 多打聽打聽
你打聽啥 那香臭你都不知道嗎
你非得拿舌頭舔舔才知道是屎嗎
那香油就是香油 而屎就是屎
你聞一下不就知道了嗎 你看見就知道了
你還非得拿舌頭舔一點嗎
老因為這話罵我娘 罵我爹
哎呀我娘的真是霸道 你知道嗎
所以說我爹那麽罵他 捏脖子了就是沒辦法了
氣啊 就是吹熊頓豬 然後又罵我娘
我見的多了 就現在這個文明社會還有人
香臭不分 你還得拿舌頭舔舔
你非得那屎舔 哎呀這屎 舔舔屎
那屎它就是屎 你一看就知道了
這不多簡單的事情啊
SEC是行政部門 SEC的我們跟它事情已經結束了
我們這次公司出現跟它毛關係沒有 是在美國之外的
對了 我要再重申一下
原來美國的椅子的擁有者和投資者
會在另外一個同樣的待遇 同樣的資格
會在一個那個公司裏邊
就是也是必備 一模一樣的 就是撒拉卡一樣
拿你的椅子 條件都一樣
還有一個 我們可以說 我們這裏沒有KYC
這次要求法律上沒有要求KYC的
不要求你填這些東西 我們也不KYC你
不KYC 那麽你說你是美國人 你就是美國人
你不說美國人 我也不知道你是美國人
那你隨便給你自己的路去了 是吧
我們沒有KYC 所以這個事情是完全全新的
跟它沒關係 大不了就原來那1300把椅子
你這這個錢大家都拿回去嘛 是不是
我們新來的人就新玩嘛
那麽你這有椅子的 你新到的錢 我還新到的錢給你算數
你原來的椅子我不給你就完了嘛 無所謂啦 是吧
咱現在選的更多 從昨天到今天
大家可以看到 從中國到現在 從國外到今天
現在要認購的錢 大家猜這多少
在SET上市總共才5億多美元
對吧 現在是多少 大家猜猜
你猜猜有多少倍 想著想
以借項目進來的 以新增加投資的 大家猜這多少
我告訴你 兩個戰友就50億美元
兩個戰友就50億美元
當然我沒有這些錢 沒有這些股份
我們告訴他 你只能一人拿1500萬
所以說戰友們 咱在乎啥呀
我們就是要讓戰友們 這些多數的戰友們 窮人們
就共產黨最害怕的戰友們致富
我不能讓那兩個最富有的戰友們致富 他才不怕你呢
馬雲都敢抓 是不是
葉簡明都敢殺 吳小暉都敢關
肖建華都敢那一批崩死
他在乎什麼有錢人 他在乎的是這麼多的量
和我們這些窮戰友們 草根們能夠致富
我們要就這種結果
還有一個就是讓
最擔心他把這個機會讓給體制內的那些戰友們
現在體制內的戰友都來了
你能把一個14億人口都知道幹啥 我才不相信你
去你大爺的吧 是吧
我就是知道 我們這次的效應
我們給所有戰友是天女三金邊般的這種大的福利
我可以告訴你 人類上從來沒有過
我也不相信人類未來會有
這樣的事情 我相信 在我認識是第一次 我是第一次
你拿到手的股票 是一美元一股的股票
是 天經地義
你如果找任何一個欺民賊
你說你也像郭文貴一樣
你也發一個股 有人買就行了
一塊錢一股
或你能把那四個文件製造出來
你也花個一兩百萬美元把那套文件製造出來
讓你有個GTV平臺讓我能看得著摩德艦
你給老娘發發股 給老爹發發股 我也要
是吧 很簡單 你也發吧 是不是 你發吧看有沒有人買
你那個股票你能不能印的出來
你敢把那麽合同發出去 監獄就把你關進去
因為你那叫詐騙 沒有實體
你沒有一個合法的第三方評估
你沒有一個合法的文件 你沒有合法的團隊
你沒有經營者 你也沒有這個經驗 你就是詐騙
GTV具備以上條件
我們到宇宙去發股去 都有人要 就這麽簡單
文件合法 評估合法 運行真實 團隊存在
未來的價值可預期
這是為什麽國內現在
我告訴大家 某個地區的政法委書記剛剛退休
一家人都已經到海外了
都是咱們的戰友 我相信他現在就在挺著我呢
他的孫女在希臘 頭兩天我們把她給救出來了
是不是 從希臘到了某國
這一次說 郭叔我們家最起碼頭兩億美元
我說對不起 只給你兩百萬
就給你兩百萬
為什麽 我們沒有那麽多給所有人
給到戰友的錢 我相信絕大多數 我不敢說百分之百
百分之九十的戰友
都會在自己有房子有車有生活以後 全力以赴的去滅共
這才是共產黨恐懼的 窮人過上好日子
窮人過上比中南坑那些所謂的生死氣
整出來的士管嬰兒的孫孫女女 士官女兒
孫孫女女 士生子女們 萬萬個冠軍劉呈傑們
比他們過得還好是他們受不了的
這才是我們的真正的目的
沒人能擋得住我們這次的成功
五個離岸國家全部給我們聯繫
我們可以說也毫不誇張的說
我們可以在五個國家同時發 都是合法的
只要你這個價值在這 你別過分 你別搞假就行了
我們可以在五個 我們未來可能到不同的國家都發一回去
而且我告訴大家 GTV不會像你想像那樣上市
GTV的上市一定是你出其不意的手段
我就問大家一個方法
大家你想想 當這個世界對冠狀病毒
對共產黨人類大屠殺 反人類罪的時候 民族種族大屠殺
追究到一定時候 這個價值會多大
他作為唯壹個海外的中英文的交流真相平臺的時候
你告訴我谷歌也好 什麽YouTube也好
什麽什麽什麽 這些Facebook
他誰不想跟我們換股
只要有壹家跟我們換股 你說結局是什麽
我們可以找任何世界 什麽HBO
還有好萊塢的什麽娛樂公司
太多了 隨便壹家上市公司壹換股咱就上市
還有壹個不換股還有什麽招 知道嗎
公募直接公開募集 那也叫上市
不用多 1000萬人認購
是什麽概念 全世界最大的群體公眾上市公司
就像今天我公募壹樣
我今天可以馬上決定說 公募沒人管得了的 合法的
我今天就可以決定上市
這個GTV的投資機構 GTV的實際控制人
GTV的所有現在還出錢給我們投資的人
他講了從開始到今天最關鍵的壹句話
郭先生 既然到此 我支持你到底
不論你再花多少錢 你永不上市 我永遠給你投資
妳今天說公開募集 我永遠支持妳 以妳的戰友為主
這就是這次遇難成降最好的例子
戰友們 這就是齊哥
好 這段說完了
正是说就像今天一样
我再告诉你今天我想上市
今天我先开始私募
今天绝对会成为最成功的公开私募公司
公开私募公司
我今天就可以做到
我可以马上做
而且我不会超过一个月就可以做完
咖啡喝完粘
这咖啡叶子咖啡
看不着人了
好
这个正事过了啊
木兰
这是一段过了
现在谈点
我想给大家说一说
为什么现在不公募
为什么现在不上市
很多战友
特别是国内战友想问我
关于对美国的经济和中共的经济的一个判断
这是我们博士军团
路伯宪政团
还有N个GTV孩子们直播
你们播不出来的
我希望你们真能出现
几个真正的经济界的大咖们
懂专业
而不是乱讲
道听途说
你是发自内心的那种专业能讲出来的
第一点
我从去年我就说过
我到现在更加坚定
这是这些基金我告诉他们的
现在美国的经济已经坐到了火山口上
刚刚的1.9万亿美元
为的就是把美国GDP
降到1.9万亿美元
他要填充这个GDP
印了1.9万亿美元的钞
事实上加上以前零零打打也要2万多亿美元
你不知道这有多疯狂
他这个疯狂到了什么程度
你去看看美国的股市
美国的股市
美国的股市是有2.9万亿美元的
看看美国的股市
没有一家股市分红超过3%
平均只有1.2
美国历史上
几乎没有
说明公司盈利太差了
除了这社交媒体还好点之外
还有美国现在的能源消耗
电力消耗
是美国历史上最奇怪的观点
是什么知道吗
空转
美国现在的物价
前所未有的高涨
你想过吗
全美国三分之二的人不工作
都在家吃
结果GDP涨了
很多物价上涨了
房价大涨
十个人都想买啥房子
迈阿密的房子简直涨疯了
我们家族的人在那买了三套房子
都以2.5倍的价格卖掉
我说你们赶快卖快走
最好找个最便宜的地方去买去
结果跑到那个黄石公园
到黄石公园买了房子
比去年房子还涨了50%
他买了几个小房子
从过去的百个一个
搬到了现在两个二个一个的床上去住去了
我说你猫上一年你会赚大钱
你说你的房子卖了赚钱了吗
美国的房子卖了
美国房地产
从过去的1.5倍国产值
现在已经迅速达到2.8倍
过去是官方说1.5倍
事实上已经2.5倍
现在实际上达到3.5倍
这和2008年
只有比那过之没有不及
最关键的一个数字
战友不要忘了
美国的民生基础改变了
工资改变了
供需改变了
我可以告诉你们
美国的经济在今年六七一学分以前
和今年年底以前
只有80%的可能是崩盘
会把美国的经济削掉一半
我觉得所有曼哈顿房到时候
基本上七哥拎着内户去换房子去就可以了
还有现在很多人投机的
所谓买比特币的
买那些完全虚无缥缈的金融产品的
会一塌糊涂
我现在已经看准了好多好多不一样
我就等着
我就等那一天到来的时候
七哥拿着内裤去给他换去
这是为什么我告诉你
美国要削掉一半的时候
什么时候能回来
2006经济会回来
突飞猛涨
到那时候生物科技
太空科技
网络科技
AI
包括今天我们所想象的
就是这个这个
AI科技
全部都要上线
最牛的就是社交媒体
所以说大家记住
美国这次向你最灾难性的下垂
最快速的反弹
这是人类历史上不会也有的
因为它具备了这个条件
在这个中间
大家千万千万记住
谁没了知道吧
一上一下谁没了
我看看大家说说谁没了
中共没了
太聪明了
共产党没了
杰瑞森
不是韭菜没了
人民币没了
抬头看路
共产党这战友们你们太伟大了
太爱你们了
就是咱们这些战友
现在跟国内的那些同胞比
你们的智商不知道有多高了
这就是
开了眼了
开了脸了
开了嘴了
开了脑了
开了智了的结果
共产党没了
美元没了
对了
港币没了
共产党没了
美元半死了
什么牛知道吧
虚拟贺币牛
Gb牛
信不信呐
不信咱走
神仙养姑仙大仙
咱走走看
大家走着看
我再给你算
一千亿个Gcoin批下来了
一块钱一个一千亿
十块钱一个一万亿
一百块钱一个十万亿
他虽然一百年
但是你说他要涨到
他要涨到一百块钱一个
他就说我未来那一百年
麦克宁要不要
没有一个人不要的
因为他未来会更值钱
这是常识吧
今天你买个冰棍一块钱
说一百年一个
我为了一百年冰棍可以
七合卖给你
你是不是一块钱
他傻子都买啊
什么样结果知道吧战友们
我告诉你
你数着这五个手指头
七哥说的话
共产党的病毒
打垮美国西方的
所有的资本主义的泡沫经济周期
直线下垂
一
二
美国的和西方的所有的房地产
和虚拟经济和泡沫经济
导致美国和西方的社会政治大变
转为右边
极为右转
所有的左倾
玩球蛋
第二
第三
由于这次经济大崩盘
说对整个经济的整个逆转性的沉思
由于它是恶性通胀导致的结果
接下来
在美国和西方发展最重要的经济将由
生物经济
因为共产党病毒催发了生物经济
生命叫生命科学经济
其中一个就包含干细泡
换肝换肺换脑袋合法化
真的
生命科技时代
生命科技
AI科技
网络科技
太空科技
应运而生
人类生活彻底改变
第四个
由于这次的恶性通胀
共产党病毒
把西方的泡沫经济
虚拟经济
传统经济进行了变革
最后诞生了新的金融模式
叫素质货币
素质经济的正式的到来
代替传统经济
第五
由于以上原因的发生
所有在这世界上的独裁
还有假赶免账的经济
假免钢子主义
还有背叛上帝
背叛人民
独裁者
都将消去
共产党没了
万秋蛋了
卓南肯拼了
冒失坑了
俄罗斯
重新大选了
谋刃了
贝兆仙
金家变成什么人民甲了
都没了
不信走着看
所有美国经济下来以后
只找一个人算账
共产党
灭共灭共灭共
你要想的共产党还能过到2004年
求求你
找共产党去吧
他在达勒斯谈的越好
咱越高兴
他最好签那个合同签这么高
最好杨娘娘
还有王太监
俩人
签的合同爆炒
美国都给中国了
华盛顿白宫
决定当周南城厕所使用
美国国会山
共产党决定可以当监狱使用
你牛
牛牛牛牛牛
杨娘娘
王太监
牛牛牛牛
我们天天祝福你成功
然后
王毅娘娘
王毅
杨娘娘一高兴
达勒斯过去美国买走的200万美元
从俄罗斯现在卖给中共了
两块美金
总
浓重
然后美国宣布
香港新加坡台湾
亚洲
包括日本
化给中共了
牛牛牛牛牛
越这个好
甚至可以说
共产党可以派兵去印度
然后呢
加拿大
以后共产党可以派兵
你你这个
兄弟姐妹们
大家都可以回家
挠着脚趾头
喝酱油去了
真的把酱油都喝干了吧
估计醋也都喝干了
越让杨娘娘
王太监
越在那块签下来
越威胁拜登
越在这块能抓紧
促进哈罗斯上台
哈罗斯越快上台
他跟这个经济周期
跨下来
跟这个周期能对上
美国国家运动
民主运动重新开始
右派重新掌控世界
最起码跟随上帝吧
哎好多了
四万多磅
一磅的
英磅的
一磅咖啡
哇塞喝完以后有点
这个力量要推大了
所以说兄弟姐妹们今天告诉你们
七哥为啥
为啥这时候要重建知道吧
就是让战友们
我让战友们一定在
下垂这个车的时候
你们的钱是安全的
你们有足够的
未来
能把钱
经历过这场危机
然后你们就成为这个市场最富有的
我现在做的就在最快的赶一件事
能尽快的把G-Dollar
未来能变成申请到银行的牌照
就你们的股票
未来除了在外面
你压你压个百分之三十二十
是轻轻松松的
那些接待公司都可以给你压去
最好的能在咱们G系列里面
能在G-Dollar里面
能让你给你压钱
等这场戳下来的时候
你们拿了G-Dollar里面借了钱
然后去买
也买一些G-Fan这些大裤衩子
然后就换到大楼去
准不准
美国的恶性通胀
共产党的恶性的
整个全世界的
货币扩张
然后恶性的
所谓的疫苗经济
和疫苗认证
到了人类上所有的一切
不是他们的大重启
是我们大重启
他酝酿了一个大重启的按钮
最后是我们来按
根据我们的计划来算
走着看兄弟姐妹们
还是那句话
神险阳谷险大险
咱走走看
共产党你万秋蛋了
不行咱走走看
好了
今天就直播到这
咱们一起为75亿
全世界人民
14亿新中国联邦同胞
台湾同胞
西藏同胞
香港同胞
和所有爆料革命的战友和家人们
祈福
BGM
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
今天这个
临时性的
国内很多战友说
七哥今天必须直播
必须直播
他说你不要老发开,他老吃播
他说我们再晚都等着你
特别是有一位老大姐
说我被我儿子给多次谈话
他说我这个傻儿子被共产党给洗脑了
竟然让他们的纪委书记来跟我谈话
这老革命了啊
这老革命本身就是干纪委出身的
现在儿子当一副市长去举报他亲娘
说我娘在家看郭文贵直播
这王八蛋,你这多坏你说
结果当纪委书记找他跟他妈谈了
不能看郭文贵的爆料直播
如何如何
结果他妈说你们管不着我把我抓起来
我就要看郭文贵直播
为啥看郭文贵直播
我及时为党组织收集爆料革命的信息
最后中纪委说那你看吧看吧我不管了
这老大姐跟我说
七哥你得直播
为啥要直播呢
这是关键的时刻
有些问题那些假的所谓共产主义社科院
都那么说假话的
一般哪有说这话的
你讲讲吧你讲讲吧
我说好好好
我还得吃个饭呢
我给战友发录视频
我这吃啥呢
我说好吧直播
就这我就直播了
还有一个就是很多有椅子的战友们就问
咋办咋办有特殊情况的战友们
那我就说咋办咋办
刚才说了
今天的直播就这么发生的
完全乱聊
我完全没准备
傻的不佛了
共产党是万秋蛋了
万秋蛋了
傻的不佛了
阿弥陀佛
好
就这样今天