小王子的英文太好了
这就是新中国联盟
为什么CCP太害怕,就是Gator
他们银行银行一天一星期都不能消失
但为什么美国没有人说什么
因为Gator是美国公司
还有一些人问我
为什么银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行银行
美国没有防卫
我们是美国人,我们是中央
我们是国家安全
我们是防卫
没有人做这些
这就是国家安全
他们说这就是美国最安全的选举
就算是根据资料
麦克林德尔会给你示范
这是我们的专业
在2015年
我在北京大军大学
我是第二位
我的家庭是财务人
CCP是江泽民家庭的王恩哥
大学是前任
30年的课程
在斯坦福是高级教授
还有他的妻子
在斯坦福是美国的高级教授
30年
他们是物理核科学家
妻子和他
他们是美国的高级教授
7月2号
2012年我捐给北京大学
10亿人民币现金
中国在中国资源码
还有这个多米尼
中国快乐
還有這個多米尼 軟件的創始者
文貴先生說 今天早上很多美國人跟文貴先生發信息
說共產黨為什麼這麼恐懼蓋特這個平台
然後說這個共產黨為什麼美國沒有任何能力去阻止共產黨這個駭客
然後文貴先生提到說現在我們在的這個地方
美國紐約曼哈頓的中心 國土安全部FBI都在這裡
這應該是美國最安全的地方
但是共產黨卻是能夠成功的把我們這個平台給駭客掉
然後班農先生說到說
然後文貴先生還提到說該就是一個美國的一個公司
然後受美國的法律的保護 受美國國家的保護
但是共產黨還是這麼肆無忌憚的駭客我們的平台
然後班農先生說說這個國土安全部是同一個
說2020年大選是全世界最安全的大選的這個國土安全部
非常有諷刺意義的一個事情
那麼文貴先生說到說2015年這個方正集團
這個王豐哥和他的妻子在斯坦福大學都是30年的這個經歷
專門學這個物理還有核科學的
那麼在這個2012年的7月2號
文貴先生是有史以來第一個也是唯一一個10億人民幣現金捐贈給北京大學的人
但是在2015年的這個這個北京的這些人就跟文貴先生翻臉
要把文貴先生所有的資產都都這個查封
然後最近我們看到了這個整個方正集團3000億的整個這個資產的方正集團完全的這個倒塌
然後方正集團是控制了中國這些輸入軟件原代碼的
包括他創造了美國多米尼的這個這個投票的這個系統
OK Sir, I want you, you know, talk, you know, we have a lot of people
I think near 670,000 now people
So any Chinese need now
It's 1776
You know, it's the, it's the Henry Lee
It's the maker announce
Xuan Yan
See, this is the Independence Day
Decoration
Then as America is totally change
Then is the Ludo Island
Right in the Ludo Island
They have the, you know, it have the law
This is the American independence
You look at us
Amazing
You know, make American
This is the, you know, great country
Leading the world
It's the 200 years
Of the World War Two
Because American take down the Hitler Japan
You know, the, you know, this army
Create a group of dictator
Risks the world
Of the World War Two
Globally the people human
The human rights
Misery
It's lower than 10,000 years
整個人類的死亡率和災難
來自於災難
自然和戰爭的死亡率
從過去的平均是50%
甚至高於50
直接到了50%
是人類從來沒有的
人類的文明
人類的所有的科技發展
這一百年
是人類過去萬年的總和
可以說是
交通科技
醫藥
地震
自然災害
由於發明了飛機汽車
交通海洋
空中雷達
等等
而且人類向了太空發展
所以美國這個國家呢
它把地球變成了一個村
讓大家來共享地
當然不是完美的
而共產黨把自己
這個國變成了一個家
變成北朝鮮
都成了幾家館子
而美國
雖然是世界最大的強國
也有很貪婪的一面
但它畢竟讓人類
在享受這種科技
和現在的文明
和宗教
和信仰的自由
還有民主
這是重大的不同的意義
為什麼共產黨
它就看不明白
為什麼美國
卻支持共產黨這樣
你要給班農先生歡迎
他在1976年
當美國的創始父親
宣誓了獨立
它改變了美國
它改變了歷史
它改變了美國的歷史
美國在200年代
能夠領導世界
超過200年
美國能夠打敗納西人
在世界第二次世界大戰
超過100年
科技的進步
和成就
無論是文化
文化、民主、政治、經濟
在過去100年來
我們做出的所有進步
是超過10,000年
我們能夠達成的
我們能夠降低
人類的死亡率
從50%到15%
在過去100年來
死亡率降低了
人類在過去100年來
人類在過去10,000年來
所以美國能夠
把世界轉成一個小村
能夠讓世界的自由
和民主和自由
都傳遍世界
但CCP會把整個國家
變成全世界
他們一人一人
那是會破壞了
中國文化
世界文化
不是他們
他們怎麼講
他們說
所以他不能夠理解
CCP不懂解
這個非常簡單的事情
是如果你可以讓人們
如果你可以讓人們自由
如果你能讓他們做自己的事
那人民就會改變自己的
技術發展
然後他也說
美國將會在未來
明白這種事
如果我們在中國
我們給中國人民自由,大家就會變得更好
謝偉廷說得很好,他說得很像我們的技術師
昨天我們不直播了,但是由於我知道共產黨要黑客我們,我說班農先生我們得直播
這個事我馬上直播,所以就沒準備,希望大家能夠原諒,抱歉
有很多原因,美國在這裏有著很大的目光
我們回顧這份文章,寫在1776年
我認為最有力量的部分是,你的權利是由上帝來的
你的權利不是由上帝來的
你的權利不是由美國總統來的,而是由政府來的
沒有政府,沒有人類的機器,是由上帝來的
你的權利是由上帝來的
對嗎
這就是美國對全人類說的
一代的權力
中國人看起來
生活、自由、幸福的追求
生活
中國共產黨
殺死了
100億中國人
死了
Martro
我們在
3 start
3 他就不會律師
中國人的快樂是中國人的快樂
中國人離開了中國大陸
如果你看到中國人
當我看到他們全世界
你會發現他們多開心
多開心
做任何工作
他們的快樂
中國人的快樂
尤其是新中國和年輕中國
看到了
他們的快樂是他們的快樂
他們是美國人的
歷史上的一代人
他們是美國人
他們的快樂是他們的快樂
是他們的快樂
我昨天做了兩小時
我們明天做兩小時的戰爭
今天不是我們獲得了獨立
而是我們宣揚了獨立
宣揚了獨立
那是意義
意義
那是新的國家
4月4日的能力
對嗎
1990年
那是意義
我們花了八年時間
美國花了八年時間
在一場血腥的戰爭
對著最強的英國國際戰爭
最強的英國國際戰爭
對著最強的航空隊
最強的軍隊
對著一群同志
所以當中國人坐下來
看著長期的挑戰
對著這場嚴重的殺人戰爭
在世界上的每個能力選手
都在做生意
不管是Twitter
CNN
或是《紐約時報》
或者是美國的政治人士
或者是倫敦的城市
或是倫敦的商業銀行
或是倫敦的政府
或是大陸的派對
或是所有的領導人
而你卻是一名
中國人仍然是殖民
住在中國的地區
看起來
我怎麼能接受這個
不僅是中國人
還有北京的派對
還有整個世界的領導人
我怎麼能做到
在洛杉磯和廣州的農民
花了他們八年時間
但卻成功了
首先
那是自由的意義
那是新的國家
新的國家的能力
新的意義
那是中國人民的
自由的宣言
你們要爭鬥很久
但我必須告訴你
作為一個觀察者
我相信我已經做了
非常好的預測
在1月1日
在北京的天安門公園
無法停止
那是不可思議的
那只是北韓
中國人民
必須爭鬥他們的自由
但那種自由
你們可以看到
那種自由在外面
我只是在爭奪它
並在奪得它
所以謝謝你
另外
就像我說的
在中國的基督徒
和基督徒
在這世紀中
將會領導基督教
因為你所說的
所有的恐懼
禁忌和恐懼
使你停止
理解到
神給予你
作為中國人
作為非洲人
神給予你
作為歐洲人
沒有人能爭奪這件事
你們無法停止
你們的自由
和快樂的追求
他追求
他生命健康
保護自己的
生命的權利
第二個是
他追求自由的權利
第三個是
他追求幸福的權利
那麼
這三個權利
尤其是
然後這三個權利
是來源於上帝
這兩點是
美國獨立宣言裡
他認為最重要的兩點
那麼他說
我們今天看一看
今天的中共國
統治下的中國
首先我們來說
中國人
追求生命的權利
那麼他說
中國在過去
100年統治下
至少有
至少有超過1億的中國人
死於共產黨的手下
死於非命
有超過將近4億的人
死於計劃生育
整個加起來
有超過5億的人
至少超過5億的人
在中共的統治下
喪生了生命
所以說
中國人
在中共統治下
根本沒有
生命
根本一點都不值錢
連入草芥
第二個是
中國人追求自由的權利
我們剛剛講到
中國人是世界上
唯一一個
古老的
先進的文明裡
唯一一個
沒有任何自由
不能投票
不能上網
不能發表言論自由的
這麼一個國家
第三個
追求幸福的權利
那麼我們也談到了
中國人現在
連追求生命的權利
都沒有
那麼何喊
他追求自由的權利
追求幸福的權利呢
然後班農先生講到
就是說
他看到了
關於新中國聯邦
最重要的事情
並不是說
我們現在已經成功了
他說同時提到
你就要看到
當年美國國父宣布
獨立宣言的時候
他僅僅是一個開始
他宣布了
獨立宣言宣布的是
他想要推翻
這個世界上
當時最強大的
英國整個這個
殖民統治的
這麼一個帝國
這個意願
能夠去宣布
他去推翻
英國統治的殖民統治
這個意願
這是最重要的
他在這個
新中國聯邦人身上
看到了
這樣強大的意志力
他說我們的未來
非常長的路
非常艱難的路要走
但是他說
在他越發看到了
7月1號
習近平在天安門上
荒謬
像北朝鮮一樣的
荒謬的表演之後
他更加相信
新中國聯邦人
一定可以
幹掉共產黨
將自由帶回中國
這個我覺得
班農先生剛才講的這些
實際上我們成立起來
當我們看到
特別是今天7月4號
美國獨立日的時候
我們想想
當年的武士
想想1921、1913年
我覺得看到我們這幾天
發生的所有的事情
實際上大家都很清楚
都不是傻人
實際上我們都知道
7月1號
共產黨還在退化
天安門這個廣場
發生了一些奇怪的事情
遭了北朝鮮的境界
包括我們今天7月4號
美國獨立日
我們蓋德上線
他被駭客
幾乎可以遇到
他喊的都是常識
這種常識
經歷了100年
還在我們這個民族當中
還發展
就在我們這個民族
還存在
他已經不見得
有共產黨的問題
更大的成就
是中國人
這種
真的是我覺得
任何在非正義和邪惡面前
即使你承諾
你也是犯罪人
你沒有說話
你沒有行動
你保持承諾
你也是犯罪人
上帝
絕不會寬恕你
一個在犯罪和邪惡面前
承諾的人
不會饒
不會饒過你
不會寬恕你
那我們中國人
說實話都是別害人
但是我們也都是犯罪人
任何人懂得這個道理的時候
你會看在行動聯盟
看在什麼
美國人
我這些年幾十年來打交道
然後這幾年在這塊兒長期住
就美國絕大多數人骨子裡邊這裡
你不信你看班農先生大爺
你去打班農先生全都給你全過去
所有旁邊人
絕大多數人對你為什麼打
如果你打一個過路的女人
你一定絕大多數人打你
你要是打一個孩子
絕大多數人
在中國
當眾強姦孩子
當眾打老人
灌老人屎
灌老人尿
都沒人灌過來
這個國家這個民族
這個百年都在那
絕不僅僅是郭文貴
我們這個民族
要不再認識到這個問題
我們永遠不會有美國的企業了
人家一級七對面就有企業了
人家是民族的偉大
你來翻譯
班農先生說
我們在1921年
中國共產黨的創建
1921年
我們在1月1日
韓國 style salute
這就是為什麼
當我們面對共產黨的邪惡的時候
我的兄弟被殺
我的母親被氣死
我在天安門廣場
在天安門廣場所有的抗議之前
我給學生的捐款
22個月
還是不行是嗎
在所有的我經歷了生死
我看到幾十個這種
我看到幾十個這種民主鬥士
被戰死
我看到的中國人
更多的是冷漠和沉默
一個社會的
一個社會的沉默和冷漠和自私
就會讓這樣的
就像小王子這樣的孩子
有可能根本就不會出生
王子在2000年出生
他就從來不會想過
中國人在他出生那個年代裡
有四億人胎死腹中
我是今天早上的時候
醒來7月4號
因為我發生了7月4號那天
太多事情了
我曾經在一年的7月4號去看望
在清風看守所
一起被殺掉的
一個堅實的戰友
他的母親說你為什麼選擇7月4號來看我
因為他母親是一個副校長
我說因為你的孩子
是為了中國的民主
犧牲的
我雖然跟你有聯繫從來沒看過
我說我就想來看你
他說我希望有一年的7月4號的時候
你再來看我的時候就已經沒有共產黨了
老人家還給我做了飯吃
今天早上的時候我醒來
我從四點多
一直到六點鐘就回信息
然後呢這個
然後我先給我母親每天都去
給老人家拜
祈福
今天就控制不住了
淚如雨下就控制不住
為什麼
當年我就想起我母親
跟我說過
孩子我知道你是好心
你要中國人
過上有尊嚴
民主安全有法治的社會
但是你看看中國在現在
所有人都想混個吃
混個熱炕頭
哪怕只要活著
像豬一樣的活著
這就夠了
他當時就
我記得很清楚的我母親說
他說你在被關押期間
你所有的東西都被警察給沒收了
沒有任何人覺得
沒收你的東西是不合法的
是不應該的
鄉裡鄉親沒有覺得
你是被冤枉進去的
也甚至
都不會想你為了什麼
說你是個傻子你搞什麼民主
什麼天安門捐款
你不是找死嗎
都覺得我是瘋子我是錯的
沒有任何同情
當時我母親說這話
我母親是哭得淚如雨下
她說我覺得我支持你這麼幹
但是我跟我母親沒法說
我要幹掉共產黨什麼的
所以我後來就喝酒
喝醉酒了就在我娘面前哭
一哭就是哭一晚上
但是我母親總是告訴我
我懂你是幹什麼兒子
但這個國家這個民族你看到
三年前天安門署
我腦子這一聽就時刻就忘不了那一幕
共產黨碾壓這些人的時候
你們還沒出生呢
就共產黨
虐待你的爺奶奶殺掉這些地主的時候
你們還沒出生
那為什麼呢
這是當奴隸能當幾代人呢
我們這個民族
真得想一想
我們身在今天美國陽光明媚
中央公園
人家是用血汗正義信仰換來的
這個偉大的國家
你像班農這樣的人他就每天
就跟著站
你看昨天川普總統演講的現場
你看那個
我們會嗎
我們太現實了這個民族
完全沒有信仰
完全不尋求正義
完全是投機主義
只要活著像豬一樣的活著
他等來民主和公平
太難了
今天就讓蓋特
蓋特被黑了
你想過被黑之前
有多少付出嗎
你能努力到被人家黑
也不是簡單的事
共產黨不是隨便黑你的
大家看到失敗的時候
看到困難的時候
有沒有看到有人多少付出
昨天小王子
佳佳小飛象
我們的小飛俠
約翰
波波還有我們一百
將近兩百個公眾室
全部都沒有睡覺
都睡在檳榔的地板上
都在這坐著
我們有大概五千個人昨天是
沒有人睡覺都在刪帖子
我們有三萬個戰友
全部在工作
沒有任何人去想這個問題
我心裡想的是這個我很難受
我很感激
很感動
你來給班農先生反應
他不能說
他喝了很多酒
喝醉了就哭了一整夜
他媽媽總是理解他
兩三個當時的人都說
你只會讓我們出現問題
我們不在乎我們是王者
因為我們只能活著
我們只能活著
這是我看見的
在新的國家
我稱之為
新的中國
這些年輕中國人
在民主中生活
在中國北京
不管是香港或台灣
紐西蘭、加拿大、美國
美國和歐洲
他們都在呼吸著自由
他們都在呼吸著情緒
這是為什麼
我看見有多少時間和努力
我看見有些人在GTV、G-News
我看見有些人在G-TV、G-News
在吹風的行動
在新的國家
g-ude火箭
b-gd b-gd b
b
b-gd b-gd
而是在中國的大陸
這就是將會發生的
而中國人在大陸
被驚訝、受到大量的思考控制
最大的一件事
你告訴我的
就是他們把中國人的生命
從中取得了神
這完全令它變得非常具體
這是一個很大的困擾
這就是我一直在說的
在21世紀的領導人的領導人
在21世紀的領導人
是從中國來的
因為那些地下教徒
那些地下教徒
正在進行正如那些地下教徒
在第一世紀的歐盟進行的捕捉
所以你所看到的
對於信仰的民族而言
和自由的看法
中國人的思考控制
是被CCP控制的
但這都會崩潰
因為我認為你所看到的
權力
這就是為何你會看到
新的國家
為何這麼多人會說
我喜歡他們所說的
我想跟隨他們所說的
因為他們的生命有某種意義
他們有某種靈性
甚至有更大的意義
就像你所說的
像是狗狗一樣的生活
像是中國共產黨
希望能夠繼續擁有同性勞工
另外
美國的公司
世界上的大陸
大陸的大陸人
他們想要中國人
可以擁有同性勞工
因為這代表了
更多的錢和更多的利益
所以
不
我實際上很期待
更多
這就是我認為
捕捉的捕捉者
他們不會停止捕捉者
他們不會停止這個平台
他們不會停止中國人
從分享思想
這只是另一步
在這段過程中
自由的回憶
今天是自由日
在美國
我們宣揚了我們的自由
有八年
八十年
大家要明白
在那幾年
在那兩三個月之內
我們失敗了
這不像我們宣揚了
我們是勝利的
這八年
我們是世界上最大的英雄
在那幾個月之內
我們失敗了
我們被我們瘋子擊倒了
我們在第一年
宣揚了自由的回憶
第一次
到聖誕節的時候
在這個城市
在曼哈頓
最大的戰爭
在那兩三個月之內
我們被瘋子擊倒了
華盛頓被瘋子擊倒了
美國軍隊被瘋子擊倒了
我們只是失敗了
戰爭後戰爭後戰爭後戰爭
但我們相信了神
我們從來沒有失敗
這才是我們的自由
我們有大概二十分鐘
我們會復活
復活
謝謝神
我需要北京的電話號碼
他們可能想要交易
請停止瘋子擊倒
文貴先生剛剛說
還有二十分鐘
不到二十分鐘
我們就可以恢復
我們的整個蓋特平台
我們要感謝萬福萬神
感謝上帝
然後說北京
剛剛接到北京的信息
可能需要
可能會有一些談判
然後翻譯班農先生
剛才說的內容
就是說班農先生說
文貴先生剛才說
中國人沒有同情心
他認為最主要的原因
是共產黨對於中國人的洗腦
尤其是文貴先生所說的
就是說中國人沒有任何信仰
他們心中沒有上帝
班農先生同時說提到
如果你要看
美國的獨立戰爭的時候
有少於三分之一的人
是真正支持美國獨立戰爭的
是真正的愛國者
參與美國獨立戰爭的
有超過三分之二的人
他們都是反對美國獨立戰爭的
所以說很少一部分人
他們的努力
可以推動整個這個世界
和美國獨立戰爭的改變
他說
當你看到在這個新中國聯邦人身上
當你看到這些在機械工作的
這些人的身上
在他們身上看到的這些熱情
他們為了這些自由民主
為了其他人
他人的利益而去義工的
不惜成本的
不惜代價的
這麼熱情這麼努力去工作的時候
他看到了真正的像
當年美國獨立戰爭
這少於三分之一人
他們身上的這些真正愛國者
他們身上的這些熱情和激情
他說
他同時提到說
你看到這個現在今天的中國
就是所有這些中國
被迫害的這些宗教人士
尤其是基督教人士
信仰上的人士
他認為在未來的21世紀
整個宗教領域
尤其是基督教領域的領導的人
將來自於中國
因為中國人今天在中國
這些地下教會
他們所遭受的迫害
就像當年十字軍一樣
就像當年這個黑石姬一樣
被迫害那些西方的宗教人士
基督教人士
所以他說
當你看到很多人說
看到新中國聯邦說
我們非常喜歡新中國聯邦人
所想要說的這些事情
他們追求的理想
是因為他們看到新中國聯邦人
身上他們追求一個有意義的生活
他們為了他人而奮鬥
他們為了一個理想
為了一個崇高的志願而去奮鬥
所以他說
你同時要看到
就是我們當年打獨立戰爭的時候
在長達八年獨立戰爭中
將近三分之二的時間
美國都是在輸的
尤其是在宣布獨立宣言之後的
一百天
一兩百天內
幾乎每一場戰爭
美國的軍隊都是輸掉的
但是因為這些人的不懈的努力
和他們信仰的上帝
他們心中的信仰和他們的不懈的努力
最終能夠推翻了英國殖民統治
創造了美國獨立的國家
所以他非常非常相信
更非常有希望
有了新中國聯邦
有了我們所有人一起的共同的努力
我們一定會可以成功的推翻共產黨
我特別想感謝所有人
尤其是劉伯晉
和中國人民之間的獨立戰爭
為了你們的支持
在看戰爭室
在做戰爭室是一個很重要的節目
是因為你們
我們每天都嘗試為大家提供資訊
我可以告訴你
美國人民喜歡中國人民
你昨天晚上在
Sara Soda, Florida
那是美國人的劉伯晉
那是增加了每天的力量
我們將會在2022年
再次回到國內
川普總統將會在2024年
贏得了全世界的土地
如果他再不回到
白宮前面
我認為這是一個
非常好的可能
這是會發生的
所以在美國和中國
很多政治的事情都在發生
我只想感謝所有人
在G-News和G-TV跟著我們
和團隊做了這麼好的工作
在翻譯中
我只想感謝所有人
班農先生說
我們要稍微休息一會
大概在20分鐘左右
蓋特會重新上線
會恢復被KK的攻擊
班農先生同時提到
他非常感謝所有的支持
班農戰鬥室和支持G-TV
G-News蓋特
支持機械的所有的人民
尤其是屏幕前的
所有的老百姓
因為是你們的支持
我們才能夠有了今天
我們才能夠成功的上線
他說
我們會看到將來在2020年
共和黨將會重新贏得
美國的兩院
甚至在2024年
川普總統會再次贏得大選
但是他認為
川普總統甚至還有機會
在2024年之前
就重回白宮
他說
鼓勵所有人
千萬不要放棄
然後他再次感謝所有的
電視機前的所有的觀眾朋友們
尤其是所有的老百姓們
然後也再次感謝所有的
G系列背後工作的所有團隊
說我們稍微就會回來
謝謝大家