哎呀 尊敬的戰友們好 現在的1月5號戰友們
真快呀 明天的1月6號了 哇塞 這真夠亂的
這個北京 咱們很多戰友突然間從昨天找不著了
後來我發現咋回事啊 咱們有些戰友手機不能聯繫
北京出現了緊急情況
昨天大批的軍隊 秘密的喬裝打叛進入北京
從南部 西部 東南角 東北角 北部 西北角
七個角 七個部分 大量的軍隊喬裝進入北京
發生啥事了 咋回事啊
然後我今天 大家要看到啊
美國 東西部 南北部 各幫派都在叫力
這個焦之壓 焦之壓 現在是背叛 反背叛
然後是忠誠又忠誠 拉幫又截火 哎呦 熱鬧的不得了了
還有這個華爾街 又不想踢出中國的三大電信公司了
現在是鱷魚上岸了 遭著地的主人
現在在旁邊 咬著手指甲 在那邊看熱鬧了
進入全世界 進入前所未有的亂戰 群戰的準備
這個狀態 美國大選真是到了最滑稽的時刻
很有意思 很有意思
但是只有爆料革命這邊不好 大家都懂的
這個國內今天有人跟我發信息
郭先生 咱不能把事搞得了啊
還有那個路柏慶 讓他就別說了 別說了
我們還有空間 咱們都留著空間的
意思 還給我們留面子 還可以講和
但是路德別講 我都不知道路德講啥
後來我趕快發現 我路德你講啥呀
路德跟我說一說 我說你這真是啊
你惹麻煩 七哥給你背鍋 我真不知道他講啥
我真不知道
當然了 後來我就知道路德是哪方面來的渠道
有戰友出賣七哥 把這個情報給路德
不給我 不像話
但是呢 國內的金融 我就不多說了
經濟 大家我可以告訴大家一個最簡單的數字
統計局的戰友告訴我說
他說七哥可能你根本 我跟你說你都不相信
他說過去的四個月 任何樣往下跌幅都是攔腰斬
銀行的濫賬在過去的四十基礎上又攔腰斬
戰友們 現在大概在國內的銀行濫賬65到70左右
說房地產要倒一切天完
房地產不倒一切就是慢點完
說現在整個中南坑亂得是一鍋粥
說兩小時以前下個命令要這個數據
兩小時以後打電話要用這個數據
再過兩小時 說大腦袋說了
這數據不行 得改這數據
大家無所事成
這擀麵杖子老用啊 就慌了 不曉得咋用了
但是爆料革命不需要中國人活在水深火熱之中
但是爆料革命按習懷 按高雄 按演藝
共產黨亂不就砸了幾回吧
美國總統大選越滑稽 越能分出誰是蓬 誰是友啊
對不對 兄弟姐妹們
BOOM BOOM
呵呵呵
哎呀 我們
美國總統大選讓我們知道在美國
誰可以打交道 誰可以不打交道
這個價值大了 缺了
共產黨那點本事
他不知道天意 真的站在爆料革命這一個
這麼多人突然有病了
這麼多人被弄死了
啊 現在真是亂了
聽說上海現在啊 蠢蠢欲動啊
現在有些人想當螳螂 噗 蠶 黃雀在後
黃雀不一定是贏家
我昨天我推薦以後
戰友們 螳螂噗蛇 螳螂噗老鼠 螳螂噗鳥
戰友們就找到了 戰友們你們真厲害
不是螳臂擋車 也不是螳螂擋臂
螳螂還得吃蛇
誰鼠蛇的呀 誰鼠蛇的呀
誰鼠蛇的呀 七哥讓你們看得明白意思
哎呀 真舒服 千萬要鍛煉
你看看昨天川普總統 74歲了
在嬌治亞 站在那兒 啪啪的元氣十足
攪了80分鐘
你說這種政治家 這不是天才 這是什麼
80分鐘啊
剛剛那天 然後坐著空軍一號 陸軍一號
啪啪啪的直升機走了 厲害了
這就是人家美國 中國想學你
覺得很容易 你學學啊
80分鐘 直升機已經火化完了
進火葬場了 火化完了都
80分鐘 都是假改變仗
後面要放個直升機 我估計一飛直接就下來了
覺得很厲害 就像中國人看的外國品牌
時尚一樣 哎這多容易啊 你做做 你做做
累死你
幾千年的五千年的文明歷史了 你做成啥了
地球幾十億年了呢 十幾億年的地球了
出了多少人類呀 是不是
它不是那麼簡單的 管那異議小 大頭症
現在美國華爾街 現在又提共產黨洗地呢
你放心 戰友們 華爾街第一個被整治
華爾街被整治 所謂的這些媒體大咖第一個被整治
咱走著看
他們這種博弈 唯一的受益者就是爆料革命
新中國聯盟戰友們 不服了
今天晚上 或者明天 明天一天直播
明天上午9點 9點直播
上午這裡的9點直播開始
由卡麗熙 小皮匠 還有木蘭 秘密翻譯組
跟全球的戰友連線直播
主要是解答美國明天1月6號的辯論
有1%的可能和5%的可能 迅速結束
不結束以後就要討論到20個小時
這20個小時之後就到了7號上
這也不一定是完結 也不一定是完結
看上去會是完結 最終就是1月20號
但是明天很重要 很重要 好不好
戰友們 一切都是剛剛開始
再見