They want to show you, I understand everything, I understand English, I understand how to drink wine, I understand how to eat food, it's shit, it's bullshit, you never know, we just tell you the truth, I don't know, that's bad, right?
You are go to China, you don't know how to use chopstick, you can use, you can compare with me?
I can't compare with you.
That's why, yeah.
You are a liar.
You liar.
The guy is crazy.
They are, he told my friend, it's the BBC.
He said yesterday we got a big problem.
So now it's a place to our research.
Gentlemen, did we love that flowers while we are waiting for the next course?
We have some flower options if you'd like to select your options for the cocktail tables and for dinner tables.
So you have three options for each.
So if you select which one you like the best, we'll order those.
All the girls, all the girls, we all try.
So when you don't understand, don't pretend to understand.
Just like me, I really eat steak like Mr. He.
Right?
Mr. He knows English, right?
人家翻譯走了,我來給他問外國英文好.
他以為天的江澤民辦公室幹活的.
This one, this one, this one, this one.
This one完了.
一會兒就像這餃兒一樣,我站在那餃兒裡,我說咋回事啊?
一個湯,一個更大的湯,一個更大的湯,一樣來了四個湯.
每個人四個湯,你都能喝死,你知道嗎?
那美國的湯,能喝死人,你知道嗎?
然後來牛肉,6盎司,8盎司.
12盎司,哇塞,12盎司這麼大,這麼大啊,12盎司啊.
我說人家為啥廚師出來笑我,是吧?
真的是把我們吃成牛了.
然後他還在那邊真的是詢問這人.
This one, this one.
四個湯,三個牛肉,十四個牛肉.
點了好幾個土豆啊.
你不懂就不懂就完了.
This one, this one, yeah, yeah, yeah.
這個世界上最可悲的就是不懂裝秋冬,最可怕的.
做錯了,我做錯了就很正常,沒有人是永遠正確的.
什麼叫永遠正確的打,和永遠正確的領袖,純扯王八毒子,都是騙子.
沒有任何人是永遠正確的,沒有任何人懂天下的一切.
我不知道他講什麼英文.
他們不懂啊?
你真以為我不知道?
我是李克強知道嗎?開玩笑。
李克強就是人家一耍菜,這什麼菜是吧?
還加什麼了是吧?我說我求求他。
這李克強在餐桌上,簡直是瘋了。
我現在搞酒店的人都沒有他懂。
但是第二個我就在餐桌上講的是禮貌。
這個禮貌就是人家吃飯的時候你給他打噴嚏,別對著桌子老噴。
吃飯的時候真的不能這麼說。
這樣可以。
嗯,聞起來不到。
好的。
謝謝你。
每個菜上面給你放個青菜葉。
很多人都不知道,這個青菜葉是藏菌最多的。
因為在所有廚房裡很多人都不給你洗的,就拿水沖一下。
所以說很多人都吃這個以為很健康。
在外面的餐廳永遠不可能健康的。
再一個使用刀叉的習慣,沒那麼樣的嚴謹。
外國的小孩,有些小孩一輩子就這樣拿著。
一輩子就這樣拿,從來不這樣拿。
一樣吃啊,不要證明你吐和癢的問題。
你只要用得舒服就行了。
別影響別人就行了。
對吧?
嗯,也不錯。
我發現了。
6月3號大家絕對有口福。
真正晚上會非常棒。
吃個筍啊,每個商店都做。
把筍做好,筍怎麼做好呢?
筍裡面有味道,筍還不能爛。
而且筍一定不能老筍,不能咬上去有那個拽嘴的感覺,有絲絲的感覺。
把碗全拿走。
選了花。
咱們的國旗藍。
你能用來跳舞嗎?
你想跳舞嗎?
所以呢,大家看到這兒的時候看啊,看這兒。
這邊就是去哪兒了,看到沒有?
我指的這個方向,就是聯合國的方向。
就是東北方,從那裡就進海了。
這個下面就是自由女神,這是到布魯克林的。
這是正北方,帝國大廈,看到了沒有?
然後這邊就是叫契爾西停船的地方。
看到了,這是契爾西停船的地方。
然後你們看到。
然後這塊就看到了,這叫哈德遜河,這就是河。
這就叫新紐澤西。
共產黨黨員家人買房產最多的地方,就對面。
叫新紐澤西。
40%是中國人吧,就這個地方。
這都是在911之後,大紐約計劃建設的新紐約。
你看,對面那個碼頭是我原來停船的地方。
對面這個,你看,這就是新的曼哈頓西區辦公大樓。
對面我指的那塊是私人飛機場。
每次私人飛機場就從那兒,看到沒有?
就是私人飛機。
從那塊下去以後,直接就進來了。
大概40分鐘左右,30分鐘。
這是整個西邊叫紐澤西。
這塊叫紐澤西。
新澤西,新澤西,看到沒有?
這塊叫新澤西新區,都是911之後建的。
所有的碼頭住宅區。
這邊是西邊停船的碼頭區。
這就是,下面就是SOHO。
對面的地方就是SOHO。
然後這個是village。
然後看到對面的戰友們,我們酷愛的自由女神就在那兒。
看到沒有?自由女神。
我們6月3號的直播室就在這個位置。
就在這個上面這層。
102層,看到沒有?
正對著對面的自由女神。
整層樓。
今天我們是在餐廳區。
看到沒有?
這是餐廳區。
這是展示。
這就是自由女神。
看到沒有?
就是大家記住,這邊從這個過來的哈德遜河。
拐過去,那邊就到了海了。
就接大海了。
就到了大西洋了。
這就是自由女神。
看到沒有?
從這裡看自由女神。
這就是自由女神。
看到沒有?
從這裡看自由女神,很小的一個小島。
很小很小的一個小島。
很小很小的。
看到沒有?
在下面那個塔是猶太人的二戰大屠殺的紀念塔。
這都屬於新紐約C。
你看看這個大紐約計劃多牛。
這個國家這個民族太厲害了。
你看到沒有?
它在災難中。
這是我們的簽名牆。
簽名牆,簽名牆,簽名牆。
所以說戰友們那天,你們來的時候。
你看看這個。
這就是曼哈頓金庸城華爾街。
這就是華爾街。
對面你看到自由女神。
華爾街。
華爾街就是伯克林了。
那叫伯克林。
所有的伯克林。
伯克林的那邊也進入海了。
看到沒有?
那是大西洋。
整個就出海了。
可以到世界各地去了。
這就是中國人修的最早的伯克林大橋。
Way Bridge。
好,這邊上去了。
我再往回走。
所以說,你看這個。
咱們到這來,共產黨想盡一切辦法。
施壓,不讓人家用這個大樓。
但是人家堅決的抵制共產黨的邪惡勢力。
堅決讓我們用這個大樓。
所以你看這自由女神。
這是下一層啊。
我們租的是上一層的會議廳。
今天下一層是個餐廳。
餐廳。
我給你們看。
所有的伯克林都在這個位置。
這是美麗的。
我喜歡這個。
這是我喜歡的。
這是全新的區域。
1911年後。
這是最美麗的城市。
這是紐德西。
新的紐德西。
大家看到了吧。
白人登陸曼哈頓島。
海關就在那。
就在自由女神的位置。
就這,就這個下面。
看到嗎?就這。
就這。
所以這是舊的客人區域嗎?
應該是。
通常很多這些地方
當他們有餐廳設置
或什麼的。
通常是餐廳的服務員。
這是一百年前。
二百年前。
這是客人用的。
從歐洲來的。
來自紐約的。
就是在那裡。
這是客人用的。
很久以前。
對。
但是在中國,
很久以前。
在他們國家
什麼都是很長的時間。
對我們來講
不是什麼長的時間。
所以說,
兄弟姐妹們,
哎呀,
七哥為了迎接你們的到來。
一周年。
哎呀,
真是很激動啊。
期盼著你們的到來呀。
不容易呀。
這些酒。
現在整層都是咱的啊。
就是為了試吃。
都清空了啊。
我喜歡這些東西。
這些東西我老喜歡。
I love this old one.
That's beautiful.
現在看這些照相機
簡直太牛了。
太牛了。
又上新菜了。
我們還有一個
咖啡時間的
我們現在沒有
但我可能
在今天之前
可以拿到
拿到的。
看一下啊。
這是中國的。
是的。
轉一圈。
我會轉一圈。
這是機啊。
烤雞。
嗯。
非常好。
比我煮的更好。
那是我煮的。
你自己煮吧。
不錯。
真的不錯啊。
我從來沒有想過
在這裡
可以做這個菜。
做這個菜。
這是很好的餡料。
嗯。
你喜歡嗎?
當然喜歡。
但是雞肉
比較好吃。
我比較喜歡
這個餡料。
太好吃了。
全部都給我吧。
給我一塊吧。
然後給我一塊。
你給我一個
最後一塊吧。
我剛才來美國的時候啊
就這個刀子。
Sprung Knife。
我大概有一年才記下來。
就是一個刀子插著
我都記了一年。
你說我這學英文
笨到簡直是天下
我覺得
我應該是
你給我一個
最後一塊吧。
我給你一個
謝謝。
這個真的很好。
這是最好的。
我給你一個。
謝謝你。
這樣吧。
這塊太好了。
謝謝。
太棒了。
我來點青菜。
不饒不饒不饒。
吃啦吃啦吃啦吃啦。
這是午餐站嗎?
你覺得這個午餐站
有什麼感覺呢?
這個午餐站
整天都會被放在這裡。
所以我會想要去吃飯。
有些選擇
但我們認為這個
是最好的午餐站。
對對。
你來決定吧。
好。
所以你認為
午餐站有什麼感覺呢?
我認為
你覺得
午餐站有什麼感覺呢?
我認為
你會想到
他們吃的東西
在我準備的菜單上。
你有幾個選擇嗎?
他說是
晚餐的主菜是兩個選擇。
我就想問你
我們多加一到兩顆東西。
我想說
他目前還給了幾個?
目前只給了兩個選擇。
都是什麼?
你說這個裡面。
我們想要點這個。
是晚餐或者午餐。
我們揭曉晚餐。
我們先揭曉主菜
我們需要更多主菜。
多種主菜。
那麼午餐的話
我們看到這裡比較好的
是有
沙拉
有烤雞
有牛排
大的那種牛排
然後
還有
还有芝士各种烤的东西
纽约芝士蛋糕
还有甜点
然后中午的甜点
还有纽约的芝士蛋糕
还有小的水果汤
我们再回去再一个一个再聊
但是这几个菜是可以的
比我想象的好
但是我们战友们呢
中国人的胃呢少吃生的
而且长途跋涉
让他们尽可能吃热一点的东西
再个吃烂一点的东西
还有一个就是咱减点特殊的
别整一大堆
一大堆
但是量得够啊
然后今天这个试餐我给大家在想到啊
最重要的是在911
这个重建花了一百亿美元
一百亿是一美元好像是啊
整个的区域
整个下面打通
下面的那个
美林正中央
刚出生
所以你能够选择6个从这张桌子上,然后1个从这张桌子上,所以我给你们做了几张照片,如果你们想看下一个阶段。
所以到美国纽约来看,简直是疯了,到时候去下边这个楼子的摩根纳楼,我上的摩根纳楼金色的顶,你看简直是疯了。
所以说到美国纽约来看,简直是疯了,到时候去下边这个楼子的摩根纳楼,我上的摩根纳楼金色的顶,你看简直是疯了。
所以说这个人和国家一样,这个爆发之后的毛病太大了,这个爆发的后遗症太严重了。
到时候我去那个帝国大厦,天呐,我就觉得那个帝国大厦在我眼里面就跟天一样高。
你现在一看看,你看这麦哈顿,这个国家没有爆发,所有中国人一来美国,哎呀,什么穷的国家,跟阿弥陀佛似的,他根本不懂。
哎呀,我也在这无知过来了,我为我曾经的无知感到羞耻,可耻。
我不希望我这种羞耻和无知传到任何的下一代。
你这个无知到人家这儿,随便一个楼都埋你一条街,因为人家真有功能。
这是地方吗?
看见鸭肉。
我觉得他做的还是比较热的,非常好。
所以这是我们的烤鸭肉。
它用了香蕉和蘑菇炒,炒香的葡萄,白葡萄和柚子果汁。
所以这道菜基本上是放在一起的,是一个很轻薄的菜,而它是用来表达味道和酸味的。
所以你会有酸味的柚子,然后你会有酸味的搭配柚子果汁。
谢谢。
吃鸭子了,这鸭子看着就不错。
吃鸭子应该是素切鸭肉才是最好吃的,不要横切鸭肉。
太好吃了。
这个鸭子做的真的不错,我相信战友们西方的这个鸭子,虽然跟中国不一样,
但是它又是一个很好的鸭子。
我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子。
我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我
吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃了两个鸭子,我吃
我吃了两个鸭子,我吃了usdHHHHHH
所以你这好吃的东西你别老想
你像前天我在那个抽雪茄
我在那个外面 然后保镖看着我
我说你抽雪茄吗?
然后呢 另外一个说我抽
另外一个说我不抽
另外一个就是Scout就这样
然后他不抽 我进屋拿了雪茄
我绝不会拿一个不一样的雪茄
我拿我的最好的雪茄
那一万多美金一根雪茄好不好
那现在市场上买了一万多美金一根啊
但是其中一个人就懂
他说这一盐太好了 我不能抽
我说这是很多年以前收藏的
抽吧 现在没人卖的东西你干嘛不抽啊
哇 这是两眼含着泪啊
我在窗户里边看了他们在外面抽的时候
真的都是含着泪抽的
都是人 你对谁好谁都知道
就像昨天我发那个盖特一样
东北的一家在吉林
我是吉林出来的不要忘
很多养狐狸的 是吧 养狼的
昨天看到那个养狐狸这家人家
满院全是狐狸皮
他出去打麻将去了
俩孩子在家里面着火了
把孩子烧死里边了
现实报啊 咱不是现在路过 现实报啊
我好几个同学要做这生意
我说你做这生意我绝对不会找我借钱
我说我绝对不支持你
最早的时候在东北养那个鸵鸟
在广西养鸵鸟是哪啊
还有找我养那个什么鳄鱼的
还有找我养狐狸的狐狸皮的
还是养鸟的
我说绝不可以
我不可能支持让你去养这些杀生
那是我的罪过
我没办法停止所有人的杀猎
但是我现在说实在话
我爱吃羊肉
我就今年啊 我就感觉你七嫂子福
你说你七嫂子有福气
人家吃素
人家吃素啊
所以说人家能控制住你七哥
最大影响是你七嫂啊
人家吃素
我这还吃羊肉实在不地道
我是哪天把羊肉也得戒了
我不能让别人停止杀猎
但是我最起码不会支持杀猎
包括对动物的保护
我未来的基凡任务
我觉得一定要不要做任何动物的疲劳
我要想办法
基凡任务不能做任何动物的疲劳
哎呀 看着动物被那种残杀
真的太可怕了
这是为什么战友们
我现在你让我
你给我一百倍的时间
我也不会干
因为搞餐厅吧
餐厅里有杀手
我心里障碍了
你说这大口小口的吃的肉
什么鸭肉啊 鸡肉啊
还好点
特别你像那牛肉啊 羊肉啊
猪肉啊
不就是肉的尸体吗
佛教是有道理的
当人心生
发了慈悲
就会有道理
当人心生
发了慈悲心以后
不吃这些肉的时候
我觉得真是好受
这是鸡肉吗
哎呀 这老了啊
花痒了吗
太小了这
哇 真不错啊
天呐
你洗澡每天晚上来一杯
他一来一杯酒
啊 馋死我了
也是五十美金啊
我觉得这应该
谁要大家来纽约
就该喝纽约的酒
不要喝外面的酒
有很多高级的餐厅
都很支持当地的
当地的酒
当地的农场
但我看了刚才
他不是
他是一个高级的国队
然后我们的白酒
是苹果酱的白酒
这是苹果酱吗
苹果酱和咖啡
还蛮好喝的
非常好喝
真的想喝这么好喝
可以配搭所有食材
对
最多的食材
最多的口味
我只是在骗你
今天我认为
我今天认为
我认为这些食材
真的很好喝
谢谢
而且这个酒的价值
真的价值很高
这就是你所提供的
所以你不必再购买
这些酒的价值
所以所有客户
都已经有这些
如果你想要
一个不同的品牌
可以用不同品牌
作为提供的
但问题是
我们是中国人
喝多一点
可能一人两杯
我们有很多
别担心
我们永远不会跑出去
这是我们的
所以我们是
唯一有的
所以我们有很多
我觉得就喝这个
不要就喝这个
我们已经有了
我们用的是
Lamarca
这些品牌
是很受欢迎的品牌
这是我们用的
这些品牌
我要保证
I don't want nobody screaming back to go to Asia, too far away, 15,000 miles, 15,000 miles, long march, long march, long march, this is a crazy liar, it's the CCP, China government, do you believe the China government, you know the CCP liars, they say long march, you know the story?
They are, when the war, World War II, they are long march inside, 365 days they walk Beijing to New York, then New York go back to China, do you believe this is real? That's totally fake, right? Long march.