哎呦 兄弟姐妹们啊 来晚了 来晚了 来晚了
我的手机都爆了 兄弟姐妹说 七哥 怎么还没有消息啊
我是今天 从早上到现在刚开完会
憋得我受不了了 赶快去洗手间啊
这个发现我这个裤子今天也是真的给我
我发现裤子还必须得脱了才能去洗手间 天呐
这也太夸张了 你看 你看这裤子 还非得都脱了才行
你说这结果是死的 你说这玩意儿 越着急吧
你说越来这个啊 一切一切都是很好的呀
大家发现了吗现在 发现了吗
美国大选现在出现什么情况了啊
滑机了吧 滑到机了吧 机开始了吧
另外一个就是咱们战友们很多问题啊
这个我真的是没有时间一一回答 等我有时间直播中说
然后呢 再一个 七哥得让咱们GTV金牛寺赚钱呢兄弟姐妹们
还有一堆的大事儿 商务的事儿 我今天下午还有几个会
我马上要去吃一口饭 从昨天中午到现在我还没吃饭呢
我去吃一口饭 接着开商务的会 然后开律师的会
然后再开灭共的会 然后在欧洲 欧洲人在下午
我还要跟他们继续开这个视频会
香港 经济即将崩溃 大陆经济崩溃中
美国大选在走向一个 真正美国的法律让美国国家正在团结
整个美国大选的灾难正在变成美国的伟大
川普总统不用说一定赢的
另外一个兄弟姐妹们 病毒越来越严重
现在我的信息太多了
小心病毒 没有任何一件危险和一个威胁
包括共产党 大于病毒对你的威胁的
千万小心 千万小心 千万小心
国内战友更不用说了 做好最坏的准备
国内不是脑袋有问题了 整个国家的脑袋都有问题了
整个国家的经济都有问题了 兄弟姐妹们
千万千万 这真的是狼来了
国内这个疯狂无知 上蒙下骗
现在搞政治大跃进 经济大跃进 病毒大跃进
这种次生灾难正在扩散中
兄弟姐妹们 一定记住
人生在世最可怕的事情就是无知
就是无知 然后才是贪婪再加无知 那就一定是灾难
一定记住 认清现在国内的政治经济形势
这对我们才是至关重要的
只有爆料革命 只有新中国联盟能给你真相
能让你在这个黑暗的世界和黑暗的共产党的统治社会里
让你知道真相 只让你把无知变成一个真正的
尽快的了解真相的人 才能让你远离灾难
太多好消息了 我就不说了