我正在看這個真人真事兒,卡麗吉講的太長了,我的妹妹啊,
這成了哪事兒訪問了,這是考問,這是敘事啊,
但是都講的特別好,特別特別好啊。
這個,我在這個一段時間,幾個月前,
而且我特別在近這個30天前,
在印度的病情啊,這個持續增加瘋狂的死人的情況下,
我一再的提醒,
臺灣同胞,還有日本的朋友們,
一定會讓你開始的,而且澳大利亞,
就是共產黨這個放逐,
如果你要不相信的話,你根本不要看我的視頻,
你看視頻浪費時間,對吧?
共產黨的計劃,還有內部的情報,
他們早在就是今年的2月份的時候,就很明確,
要在世界上打好病毒的輿論戰,
就讓美國背鍋。
然後呢,又最近要打好這個冠狀病毒的所謂的下半場戰爭,
就是所謂的法律戰,誰弄到他告誰,嚇唬誰,
像對七哥一樣,超限戰。
然後呢,同時要把冠狀病毒這個生化戰,
延伸到所有的對共產黨有威脅的任何群體,
和國家主體裡面去。
在打贏臺灣這場戰爭當中,
第一手段就是超限中的生物戰,生化戰,
就是臺灣冠狀病毒。
對香港已經,大家知道,
香港所有的病毒指示都是假的。
特別是臺灣要小心的是什麼人,
臺灣要小心的是臺灣在大陸已經被藍金黃的人,
像那個什麼有些歌星啊,什麼藝人啊,
在大陸混的,混多少年的那幫王八蛋,
這都是可能是蠍毒的,幫助放毒的這幫分子。
而且你很難想象,
就共產黨一給他們錢,給個幾億臺幣,
那更玩似的,是吧?
那麼這些人是什麼都幹得出來的,
像那個劉家昌這種孫子,
你現在你讓他在臺灣好多年,
在大陸不能回臺灣,不要說給幾億臺幣,
你給他幾個糖葫蘆這個孫子,
他這幹把臺灣人全殺了。
這個劉家昌就是個大流氓,混蛋至極。
包括就是被收買的那些將軍和家人們,
他有把柄在人家手裡抓著,
讓他幹啥,他幹啥。
臺灣這個不是一二十利的感覺,
我非常擔心臺灣。
然後就是日本,然後是澳大利亞,
然後就澳大利亞。
所以這個印度是眼中釘,
結果把印度搞成那麼慘。
然後是肉中刺,
那就是日本,他不會放過你的。
然後必吃之肉,
就是這已經是嘴裡的肉了,
那就是臺灣。
那你想想,他為了吃到肉,
什麼都幹得出來。
接下來會在美國繼續跑。
美國如果不是給他一個逆轉型的,
所謂在親共的政策出現搞貿易的話,
一定還會再跑。
所以說現在病毒並沒有消去,
病毒的原因並沒有找到。
然後病毒的疫苗根本就是禍害,
那又沒有解藥。
你告訴我大家你有什麼理由,
你有什麼理由,你放鬆警惕呢。
首先做好最壞時刻的到來,
同時全部努力以毒滅共,
和全世界人民廣泛傳播病毒的真相。
然後鼓勵和幫助那些勇敢的,
像我們閆麗夢博士,
像我們的這個塞琳博士,
還像這個戰鬥史,
還有無數個農場的戰友們,
這些默默無聞的戰友們,
尋找出的這些關於冠狀病毒的信息,
廣泛的去傳播,
讓大家都意識到這是一場生物戰爭,
不要以身試毒啊,
以身試毒的後果是很慘的,
你命就一條,你失者幹什麼呢。
所以說兄弟姐妹們,
當我們去做這些事情的時候,
應該是無欲無求,
不要在乎任何人怎麼反饋你,
也不要在乎人家聽不聽你,
他聽不聽你是他的事,
你做不做是你的事。
更重要的事情,
我們要注意到,
就是一定勇敢的大聲的,
喊出來你心中的擔憂,
和你知道的真相,
就已足夠也。
做好事,
不問因果。
哎呀,我的娘呢。
我這個,好多了現在,
好多了好多了,
基本上就好多了,
這個藥,
戰友們所有給我推薦的藥,
基本上我都有,
沒有沒有,
除了中藥我不吃,
我所有都有了,
謝謝兄弟姐妹們,
千萬千萬別給我推薦藥,
很多人給我寄到了藥,
沒辦法,
你寄多少藥,
保安都得扔掉,
安保的人都得扔掉,
都浪費,
抱歉抱歉。
這種,
我一天天大概有三四次這樣嘛,
就特別是接近手機的時候才這樣,
就是手機這個輻射,
輻射。
我歸共產黨天天用手機輻射,
傷害我,
但是咱不怕,
齊克對這事不怕,
咱們來中國的墓埋國,
還是可以的,
盡量小心吧。
這個,
昨天啊,
我給你洗澡的時候,
這太長時間了,
你這老分床座,
咱回一個房間嘛,
洗澡提一條件,
你保證晚上不視頻,
不電話,
把手機交給保鏢,
我就回來睡覺,
這交易咱做不了,
這不行啊,
是吧,
手機最近基本上保鏢控制,
但晚上不打電話是不可能的,
我不用這個電話,
這電話就拿走,
然後專門有一個和不同地方通話的,
一個攝像機,
我一按,
啪,
就過去了。
所以說,
現在晚上也少了,
過去晚上大概都是,
最起碼七八個視頻,
現在大概也就是說兩三個,
最多四五個,
少多了。
所以說,
台灣同胞,
這段視頻就是送給台灣的所有戰友們,
務必小心,
務必小心。
我相信台灣人有很大的可能,
很大的機會,
會讓共產黨這次在台灣的,
以毒滅台,
以毒攻台,
台間,
這個放毒滅台的這個事情能幹掉。
因為我認為台灣島還畢竟小,
好控,
台灣人的民主法治意識還是比較強,
很敏感。
我在台灣我就感受到,
台灣人心齊呀,
內部選舉的時候打得大去,
但是台灣的安慰上還是心還是很齊的。
祝台灣同胞一切都好。
我該啥?
愛台灣,
愛台灣!