今天15號了是吧 親愛的姐妹們
6月15號 你看到馬場 那邊是馬場
深林中對話
你看看這 太大了
啊
哎呀 乖乖的
哎呀
這樹夠大吧 兄弟姐妹們
啊
累死我了
哎呀 我的娘來
哎呀
啊
運動真好啊
哎呀
啊
運動真好
哎呀
兄弟姐妹們
大家好啊
6月15號
啊
哎呀 我的媽呀
哎呀
昨天 昨天直播完以後
很多戰友給我發信息啊
說七哥接著聊
接著聊
結果是接著聊的時候 很多戰友給我發信息
七哥 很多都是專案組的人啊
說七哥接著聊吧
我說怕把你們給暴露了
這些戰友們說沒事 七哥
很多人啊 都知道 但是到處都是
他說 其實就是老百姓不知道 大家都知道
啊
這個
其中一個戰友啊
這個 他爹也被抓起來了啊
不是一個戰友 三戰友
他爹都被抓起來了
看完以後給我發信息啊
七哥 你說的百分之百是真實的啊
當時一個戰友啊 一個戰友說
當時他爹啊 在天津啊
這個
說跟家裡邊正在聚會呢
這個秘書跑來耳朵旁邊低估幾句
他爹說
啊好 咱馬上走
啊
他這個兒子啊
比較在家說算
你問他爹你見誰啊
他爹說
啊
這個見吳征
他兒子說你見吳征是假
你見楊瀾是真
當著他媽的面 還有他媳婦的面
他爹說 你這胡說什麼呢
他兒子就不讓他認識吳征
後來
他兒子說你不能去見吳征
你肯定見的是吳瀾
就沒讓他爹去
但是過了一段時間啊
他爹啊
就是還是跟那個楊瀾搞上
見的就是楊瀾
啊見的不是吳征
他兒子是對的
擋了幾年沒擋住
最後還是楊瀾見了
楊瀾一見那就肯定找鑰匙了唄
那就把他爹給找下來了唄
那是肯定的
沒有拿不下來的嘛
對吧
結果他爹也不見了
結果他爹也被抓了
這個他在裡關了三年才出來了
人都快殘廢了
他說七哥
就是這個吳征
和楊瀾把他家給毀了
當然我不承認這個
這你冤枉吳征的楊瀾了
那你爹要是好人的話
怎麼能把你拿起來呢
對吧
對不對
這也是個政治局委員呢
給拿下來了
是吧
所以說他說感同身受
他說這個吳征這個王八蛋
就是拿著老婆到處弄
還有一個啊
咱們的戰友
他爹也是政治局委員
毛省的省委書記
今天早上我發現
七哥你說的絕對對
他說這些事他都親身經歷
但是我要跟你說
我說你知道嗎
你爹也跟楊瀾睡了
他說是可能
他說當時趙本山要見他爹
他不知道
他天天跟著他爹
怕他爹跟人接觸
不讓他爹去見
最後呢
這個他爹呢
最後偷偷摸摸的去了
躲過他
因為他懷孕了
就見了趙本山
誰安排的呢
楊瀾安排的
他爹一見楊瀾
那就輸了
那就這麼個東西
你這楊瀾你知道嗎
這個趙本山的人
我相信你現在看直播你都知道
誰安排當時的書記見你的
楊瀾嘛
對吧
我也去過那地方
哇塞
趙本山基地
這瀋陽西邊
哇塞
趙本山基地
裡面都是
都記不清楚了
都是當時很火的什麼二人傳
什麼什麼舞台
最後就給拿下了
就這麼簡單
是吧
楊瀾太厲害
太厲害
那個
就我說那個周來鎮
民航局的副局長
原來財政部部長的助理
他給楊瀾期下的項目
還有張紹春
上百億
這上百億的項目
楊瀾怎麼得那個十來億的好處
你說這吳征人家娶媳婦都賠錢
那吳征娶個媳婦
那傢伙十億百億的正
那誰不幹呢
說他都幹了嘛
所以大家很感興趣
楊瀾
更誇張的
楊瀾三品楊瀾
三品楊瀾你都還拿誰啊
知道嗎
畫家
某畫家
楊瀾當時在北京電視台
就是他
誰都看不慣
就號稱一姐
叫永遠的一姐
什麼中國OPRA
中國OPRA
那誰也看不慣
這個
尼平啊
當時人家尼平這個人是真會畫畫
畫了很多畫
這個
楊瀾呢
這個尼平是畫畫
楊瀾是跟畫家睡覺
只要是
尼平喜歡的話
他都要弄走
他就是妒忌尼平嘛
黑尼平嘛
然後呢
這個
某個某幾個畫家
都給楊瀾畫過裸體
楊瀾聰明啊
楊瀾一找他
是吧
一找他去
能不能幫我畫個寫真畫啊
哪個畫家不幹的
我們老李金山畫家
是吧
一找金山去
那金山說來吧
是吧
肯定來
金山畫家說
誰不來啊
是不是
到這地方是吧
你看
小樹林裡是吧
大樹林是吧
畫唄
是吧
咋畫都行
然後呢
某個畫家
因此被抓起來了
為什麼
楊瀾通過這個畫家
靠近當時的曾
當年曾還在台上的時候
靠近曾
更親近的靠近了曾
然後呢
還靠近了孟建柱
說這個抓起來
這個畫家說
你怎麼介紹給孟建柱認識
孟建柱的媳婦
講解喜歡畫
他經常來
這個畫家就介紹
楊瀾
在江西的孟建柱
就是原來他們手沒那麼近
跟他的媳婦靠近
最後又給人家媳婦啊
什麼海外啊
安排這安排那
最後
這個孟建柱
就跟他接觸
長期啊
長期在一起
你說這孫立軍睡楊瀾
孟建柱睡楊瀾
你這不亂套了嗎
但是呢誰啊
這個
這個畫家啊
這個有意思
說這個
他問過孟建柱
說首長這個楊瀾的人怎麼樣
說
楊瀾此人啊
是一奇女子
奇女子
這個畫家
這畫該當何獎啊
說楊瀾這個人吶
嫁給吳征啊
這虧了
這個女子
那是
也是多年不能遇的這麼一人
這個
這個畫家知道
知道這個
孟建柱
愛好
就像喜歡
就是那什麼
這鋼門芳一樣
喜歡後門是吧
喜歡一些特殊愛好
所以呢
就把楊瀾當時的一個寫真話
說你看
我這給楊瀾畫了一些的
很好的寫真話
說了
這個
有些沒拿走
其中有一張挺好
送給你
展給她
說是一個
時時常福
時時恨福
畫的楊瀾很漂亮
這個
孟建柱說
這我就不拿了
沒地方放
這個畫家就給放開了
當時
孟建柱還在江西當書記的時候
他求畫是送給誰
大家知道吧
送給一個
不是江家的人
不是江
是江家的牛人
我在這不能說
這人跟我也很熟啊
給他求畫
這個人太關鍵了
你們都不知道
你們一定不用猜
你們不知道的
經常給他求畫
都是大畫
一份畫都值幾百萬幾千萬的
他把這個
楊瀾的畫往桌上一放
孟建柱眼睛就亮了
哇
畫得好啊
妙啊
哎呀
你把楊瀾畫漂亮
楊瀾的重點
你全畫清楚了
楊瀾的細腳脖子
楊瀾的腿彎
還有那片黑森林
這片黑森林
難找啊
畫得好啊
這個我要拿走了
孟建柱拿走了
孟建柱進了北京
多年後
市內就找到這畫家
說聽說當年
孟建柱首長
我們大領導
在江西時候
你給畫過一個楊瀾的
黑森林
美麗的黑森林畫
他說
怎麼就能給我弄一幅呢
這幅畫
這畫家
就給他弄了
孫立軍
相當滿意
給他弄了兩幅
巴巴的牌子
還幫他買了一個
這個叫什麼
什麼胡同
一個叫什麼
什麼筆胡同
一幅很便宜的宅子
為什麼呢
是天津的
叫什麼孫本帥被抓
被抓之後的
伐默的房子
一個四合院
價值上億
幾百萬就給買了
這個畫家又經常免費的
給孫立軍畫畫了
那麼這次辦案
這個畫家也到案了
黑森林的故事廣為流傳
所以當時馬雲說的很實在
馬雲知道很多楊瀾的傳奇
他說我就是想
探探這片黑森林
再一個為什麼楊瀾
這個楊瀾的一蘭迎變天下
一定迎變天下
無所不通
就這省委書記都求楊瀾
所以楊瀾這個女人真不簡單
所以戰友們你們關注啊
有道理的
咱們這個七龍戰友別我給
我說你這來看的啊
這幾個戰友
不會說你具體的家人名字
放心吧
七哥摟著呢
我看肯定來了肯定來了
我一知道你就得給我發信息
放心不說你爹的名字
趕快解決
有深度問題啊
深度問題兄弟姐妹們
七哥在直播呢
拜託你們找出問題啊
千萬千萬不要
千萬不要
咋樣
放心啊放心啊
絕對的不說啊
咱這戰友這個這個
沒辦法親爹這樣你怎麼辦呢
你不能把他爹的家子的簽下去
楊瀾放倒的人
那絕對一百個李思思
一千個李思思也不行了
是吧
這位畫家啊就描述了
被抓以後啊
就他這個專案組
聊他的時候
就讓他聊這些故事的時候
這個畫家給畫過
說幾百個所謂的名人的自畫
就是人體素描
還有人體畫
藝術畫
我是沒讓他畫過
我沒讓他他也不給我畫呀
對吧
所以說這個藝術界
下面咱得真得抱一抱
都誰畫過呢
是吧
咱們得抱抱他
不瞞大家說啊
楊瀾這黑森林的畫我見過
我見過
當時啊
財政部副部長張少春
還有這個周來鎮
他們倆都有
都有
所以說都給我下賣過
是周來鎮先給我下賣的
在日本餐廳
然後喝多了
說你看我有這畫
然後呢拿出來看
張少春第二次來的時候
在一包裏邊
拽出來了
說你怎麼周來鎮給我吹牛呢你
看我了
我都一打開比他還漂亮
北京的官場就這副德行
比女人
比自己牛
比錢多
比領導關係
其他都是扯蛋子
都是扯蛋子
比錢比女人比關係
其他都是扯蛋子
你看著一個個喝酒前裝神弄鬼的
咬耳朵
這個講黨啊講組織
喝酒一下去
啥都胡扯
都講這個
七個箭子多了
我見過
必須說那話
真漂亮
你說咋要弄一副要在這塊掛出來
你說是吳征啥感覺呀
楊瀾啥感覺呀
那叫藝術吧
是吧
今天我臨時直播啥原因呢
咱們那個蓋特GTV上蓋特
還不能用
咱們那個移轉的新蓋特
大家找不著
大家一定記住啊
去找這個蓋特去啊
大家去找這個蓋特
這個
蓋特
過去的蓋特密全部刪除了
你們所有在蓋特密
還有GTV蓋特上
所有的數據
點擊一下
你下載這個新的蓋特
新的蓋特以後
你照點擊一下
你過去的數據全部移過來
馬上都移過來
好吧
全部都移過來
千萬別抱他爹
我堅決不抱你爹
堅決不抱
抱你爹再抱啥呢
那是咱戰友的爹咋能抱呢
好
所以說我今天趕快就臨時直播一下
很多戰友們跟我這個
這個跟我說啊
繼續聊聊
我就別聊了
很多正事啊
我的
找時間直播再聊吧
今天就完全是瞎扯的
就大家
發不了蓋特
難受
我在這直播一下
我就別聊了
很多正事啊
我的
找時間直播再聊吧
今天就完全是瞎扯的
就大家
發不了蓋特
難受
我在這直播一下
咱最近聊聊
國內的風花雪月
聊點藝術
是吧
先讓這些國家和國家之間PKPK
是不是啊
他們PK的時候
咱們就聊點閒事
聊點
風花雪月
人家玩的是上九流
咱玩的現在是下九流
是吧
風花雪月
黑森林的故事
三品蘭的故事
光說三品蘭也不行
還得說點
其他的演藝界的
據知
某明星的孩子
是
一個人給三領導生了孩子
是不是咱也得講講
這個新聞
一個女明星
給三領導同時生了孩子
就像那財政部的防保二
統計局的局長
跟張少叔說
他給三領導生了孩子
防保二
統計局的局長
跟張少春
和所謂周來正
就財政部
叫三大公子
後來到統計局抓的
河南人
這個也生了很多孩子
都是四管嬰兒
實際專案組
他們
很多人都腐敗
很多人都沒往下挖
你現在周來正
是在海外存的錢
好多錢
聽說周來正
把自己埋的玉
埋的什麼翡翠
什麼翡翠
都給了那個專案組了
說專案組就幫他瞞了
瞞起來了
所以說這些事還多了
像張少春
是不是
像這個老王
你像李東生
像周永康
令計劃
令計劃聽說
外面失生子
七八個
都沒報出來
都沒報
等哪天我報報令計劃的事
不是說我是令計劃的人嗎
那我就報報令計劃
令計劃的秘密
都沒查出來
我讓這個令完成
在美國知道知道
他哥哥
令計劃
真正的女人是誰
可不是中央電視臺
那個小傢伙
令計劃的女人
其中一個是軍人
是一個軍人
現在還挺橫行霸道的
所以說
咱們得讓他們知道知道
現在這個
中南坑啊
中南坑幾個老雜毛
在九十年代初
搞了一批
世管嬰兒
兩千年初
這些政治局委員
又搞了一批
搞了一批世管嬰兒
那個時候流行
九十年代
就是八九九年
到兩千年
到兩千零八年以前
是最流行的
然後呢
整完以後
有帶到國內的呢
就說是領養的孩子
領養的
在海外的呢
就有人給帶養起來了
找了奶媽
有個團隊給養起來了
咱現在在直播當中
我相信這位戰友
他能看到的
他就是在美國
在加拿大
專門給這些
世上子女養孩子的
有的都二十多歲了
二十七八歲
都有孩子了
現在還養著幾個領導的孩子
是吧
就現在我相信
他就在看直播
咱這位戰友
親身經歷了
過去二十五年來
中共領導人的
生殖器治國
基因地圖
在美歐的發展
等哪天
我們邀請邀請他連連線
他見的黑森林的
是故事太多了
是吧
毫不避諱
這是位女戰友
所以說
兄弟姐妹們
啥都不說了
哎呀
七哥也經常沒事了
到這黑森林裡
轉兩圈
我只能在這
真的黑森林
轉幾圈
哎呀
咋弄呢
兄弟姐妹們
所以今天
由於這個
GTV的蓋特
沒法發蓋特
七哥咱再
臨時直播一下
我看看
我再試一下連線
我看看跟誰連一下
我看看現在
誰顯示誰
我就跟誰連
昨天是
菲菲、文丁、文天、文水、小明
一米地小文成成、盛多美、老師傅
文西西、文葛七雄
羅一
羅一在這呢
一杯小卓
我找一下一杯小卓吧
找一下一杯小卓
找一下羅一
我看他們能不能收到
昨天連
我這兒能看見
那邊看不見
我跟羅一一杯小卓
發了邀請
這是驅水臺
驅水臺不行
驅水臺照顧孩子呢
要不讓驅水臺連一下
我發出去了
沒人打理我
又跟昨天似的
反應慢啊
軟上禮
我發一下軟上禮
鬥鬥視角
鬥鬥視角在這兒呢
是吧
鬥鬥視角
發一個
我發了八、九個人了吧
沒人理我吧
你看看
發完了
沒人打理我
你說這GTV
咱昨天試了一晚了
鏈接
你就這
你看
毛陰啊
你看看
我這可發出去了
我這兒戴什麼
你們不理七哥
咋辦呢
你看
啊
七哥念我
冰冰和我來修修啊
冰冰和我來修修
不是來雙修
冰冰和我來修修啊
好
哈哈哈哈
引領時尚啊
火燒人民大會堂
火燒人民大會堂啊
聲音大得很啊
你們這兒說沒聲音啊
我估計楊瀾同志
吳征都在線吧
啊
吳征
吳征你在線是吧
我會把你媳婦的
楊瀾的啊
這個
黑森林啊
三品蘭啊
我給你們撂出去啊
吳征啊
坐標喜馬拉雅文牛啊
念了啊
健身一哥啊
大故障改沒障
昨天念了啊
百鳥朝頌念了啊
灣流灣流啊
叫文佑
競雞不鳥
啊
重磅來了啊
帶有福西大榴槤
輕輕熱水
七哥好七哥好
呦呵呵
七哥七哥啊
通天大俠
玉皇劍
啊
姆蓋塞
戰友叫姆蓋塞
Jourage
啊
火燒人民大佛堂
起飛啦
通天大俠
北京鬥智
我發出去的人沒有一個理我
咋辦吧
No但
我給木蘭發一個啊
我看那個木蘭在不在
給大家講一下啊
我給木蘭發一下啊
我給木蘭也發了
看他能不能接到吧
哎你說咱自己的GTV真好啊
太好了啊
哎呦
真幸福感
在自己GTV直播
美女愛七哥
美女愛七哥戰友
七哥我在錄播您的直播呢
開心開心
No但開心啊
謝謝啊謝謝啊
美女愛七哥戰友
小仙女啊
木蘭聲音好聽
是的
小仙女木蘭聲音太好
一聽七哥
哎呀
絕對好過三品來啊
這個黑森林呢
孟建柱就是喜歡黑森林這個哥們
孟建柱一見見眉毛重的
重眉毛的
孟建柱就痴迷啊
孟建柱一見那個女的眉毛深著
他就痴迷這個媽媽帶
那就倒楣了
他想盡辦法得到手啊
他相信眉毛深重者
就是啊黑森林
所以他禍害了很多蒙古人和西藏人
人家都眉毛重
你知道嗎
真的是這樣
很誇張的
所以說
你說這共產黨有多壞這幫王八蛋啊
有多壞多變態啊
多變態
你說那吳征得帶著習主老天東家串西家串的
從東北到南方
從福建到廣西
從新疆到西藏
你說他咋受得了啊這玩意
你說楊瀾
他得鍛煉嗎
他要不鍛煉他咋受得了呢
三品瀾就是個公徹
公徹也受不了啊
這麼多人光臨
你還不給你弄還不給你弄爆了呀
我愛李安古
什麼時候開放
安穆吉啊
不知道我相信下個月吧
西岩
只有類似的牛沒有耕壞的地
真的
好像你這不是好人啊
西岩啊西岩啊
劉村長
裡面加了鋼盔
三品瀾是公交車
公交車早就開晃了幾十年這麼幹
早完了
愛自已
愛自由
愛自由戰友
西哥念我
閒魚虎
西哥西哥
明駿
長徑路
我的未來不是夢
天道成仇琴叫文琴
西流虎粉
我把西流加上
加上了
虎粉了
自由中華
是不是有替身
哇塞
那不會吧
我把這個自由中華加上
西哥在野催嗎
不是啊
這是我住的地方啊
不是我野催啊
滅共
夸克64
無待當風
高坐行
戰友啊
大聲說話
戰友紅百合
用愛齊歌
行了戰友們
今天那個亂聊
咱就這吧
民主法律公司
七哥我給你帶鋼盔
一起去黑森林
我可不敢去
這個受不了
受不了受不了
想想都害怕
這就是郭三秒
絕對不敢去的地方
我發了一堆邀請
沒人搭理我
算了
也罷
咱要祈禱祈禱祈禱祈禱
祈禱
祈禱啊
祈禱祈禱
你看看這
看到狗了嗎
看到了嗎
是吧
尊敬的戰友們好
現在為75億全世界人民
14億新中國聯邦人
爆料革命的戰友和家人
香港同胞
台灣同胞
新疆同胞
西藏同胞祈福
祈禱
黑森林中的直播