第二个打台湾,转移内部视线,然后让美国闭嘴。
现在看来这个航空母舰能不能开到台湾都是问题了,甭说打台湾了。
这么近的能开过去都不错了,
包括听说潜水艇也出事了,现在还没爆出来呢。
这是一个,另外一个现在曾,这个人趁着入企,
像大师一样在那块坐着,等待着。
这曾啊,这个对习的威胁是太大了,
所以说这内部焦虑,经济一塌糊涂,一塌糊涂,一塌糊涂。
就这个经济到了现在,虽然都骗习,
不是习大神,人家现在把它称为真挚穿着皇帝心的习大傻,
都在骗他,连老婆,连家人都不敢说实话,你再不敢跟他说呀。
他就是现在是习大神已经变成习大傻了,
所以说现在他不知道,但他也能感觉得到,
这个经济上到了什么样了,快崩溃了。
现在那些小粉红喊叫,你大家千万记住,
中国人还是聪明的,中国人都知道你他到底经济好不好,
他太清楚了,是吧。
那么整个人民币和中国的金融系统随时蹦踏,
一出事现在都是几千亿几千亿的。
我在三年前说过,民生银行一定是中国的地雷。
就董文彪这个人和洪奇这俩人,
我可以告诉大家,还有这个张洪伟,
张洪伟是中国黑白两道最大的骗子。
就张洪伟和那个陈元开行玩的钱,
骗子一两百亿美元。
就张洪伟和他的小媳妇在香港买着鲍鱼,
就用鲍鱼给老头揉肉蛋蛋,
所谓的叫做壮阳之公,
就揉走了中国老百姓的百亿美元,张洪伟。
就带着小媳妇给老头揉蛋蛋,
这叫中国什么叫壮阳公啊,
没拿砖头砸,大家看拿砖头砸那个,
那他没有砸,陈元不会让他砸的。
他两口子一边的蛋给他砸烂了,
他不愿意,就是两口子帮他揉蛋蛋,
一星期揉个两三次,叫壮阳。
方便的时候也拿嘴给吹一吹,
他们叫做吹阳,这叫吹阳。
吹阳。
诶我这唱起来怎么,这叫吹阳之公。
这张洪伟带着小媳妇,
包括有说还有几个小行型,
给陈元吹阳,
陳元 崔陽 還是柔陽 柔柔淡淡
這是天下都知道的
原來在人民行那姓鄭的給抓起來之前
那姓鄭的經常到我們那去
一見面就耳朵丟去了
就是 啥時候趕快去
崔崔陽 柔柔陽 找找新人
就張宏偉在整個民生的創始人之一
和董文彪 還有洪奇
還有那個盧志強
還有那個 叫什麼聲啊
叫那個 哎呀 那叫什麼 史玉柱 史玉柱
盧志強 史玉柱 董文彪 洪奇 張宏偉
當然了 增加 增加
包括劉延東 劉延東
還有這過去的幾個大早們
我可以告訴大家
那上萬億美元的一個銀行啊
十來萬億人民幣啊
我在3年2017到現在我說過無數次
很多人以為民生不會倒
我告訴你 民生一定會倒
大家你們不知道 七哥曾間接的
我們的家族基金 持有民生 接近15%
今天給你們透露透露
後來是被查封了一些 賣掉了一些
百分之十幾 我們家族在那邊賺過大錢
不是開玩笑的
但是民生為啥要倒呢
民生這個行 他就是一個龐氏騙局
民生曾經在2003年到2010年之間
甚至2011年之間 他是真的盈利的 賺錢的
但是錢都被洗走了
後來就搞的所謂的民生 飛機助理公司啊
還有民生的所謂的這個VIP啊
民生私人銀行啊 什麼民生卡啊
這些就完了 這董文彪就開始大騙了
就2012年十八大前
董文彪當時最好的朋友叫俞正生
俞正生 紅旗的弟弟是北京市副市長
跟的人當時是誰啊 孟建柱 是孟建柱的家奴
孫立軍呢 收拾他就像收拾孫子一樣
就是紅旗哥倆靠的人 然後原來還跟李源潮也攙扶
跟曾家就別提了 完全是靠曾家起來的
像劉延平啊 紅旗都是曾家起來的
盧志強是百分之百是曾家的白手套
盧志強是百分之百的泛海紅手套
張宏偉是跟陳元 然後是劉延東 還有賈慶林
然後又搭上了孟建柱
就張宏偉通過國開行弄出100多億美元
張宏偉這個人他對習 當時對習就是完全看不上的
張宏偉一說習 他說他傻了吧唧的 懂個屁啊
當年彭麗媛還讓我支持她唱歌呢 是吧
有幾次吃飯彭麗媛如何如何的 還要來我都不讓她來
就是他為啥張宏偉那麼囂張啊
原因很簡單 張宏偉認為我和陳元好 我和劉延東好
我和孟建柱好 跟郭伯雄他非常非常好
當時張宏偉跟郭伯雄關係非同一般的好
張宏偉能在屹立不倒 所謂東方還有搞石油
你去想想他在幹啥 誰管石油 石油幫當時是誰的
被抓起來的中石油的陳同海
那跟咱是哥們啊 拜把子兄弟都沒動到張宏偉
你想他開玩笑呢 周永康那是跟張宏偉是炮友
那是炮友 也沒動到他 你看這小子玩吧 厲害不厲害
他和董文彪鬥了 從頭到尾鬥了一二十年在民生
趙董文彪這個貨就餘政生
包括韓正 包括郭樹清 包括潘公勝人民銀行
王岐山對董文彪張嘴就罵
一弄有一次開這個政協會了 董文彪上去說話
結果那個誰 當時是張高麗
張高麗不喜歡董文彪
因為董文彪給他孩子貸款的事騙了他
一說話 結果張高麗說 你說什麼 董文彪你說什麼
當個大前輩難道不知道嗎 你民生是騙還是賺 誰不知道
別忽悠我們 董文彪一聲也不知道
還拿著稿嚇得趕快哥都不吱聲了 就張高麗罵他
然後張宏偉還寫信 結果張高麗說 還有那個張宏偉
中南海成你們家後花園了 政法委成你們家保鏢局了
別說過了 說董文彪 張宏偉都是讓張高麗給罵的人
你知道嗎 余政生這小子有點正事
余政生最後就警告了張宏偉也是 還有董文彪
說你看我跟你們都很熟 就我給大家報過
我去那個民生高爾夫 裡面董文彪給我喝酒
余政生在門口轉了一兩個小時
因為民生俱樂部一進門 兩邊全是放著飛機模型
當時民生搞了一百架灣流 搞了飛機租賃
他咋叫飛機租賃 知道嗎 戰友們
他看我有飛機了 董文彪傻貨 咱們怎麼買飛機
到了美國灣流來 灣流代理人這個女孩叫Susan
很漂亮 很瘦 很漂亮的女孩 非常好
後來嫁給了美國駐北京大使館那個人
這個女孩特別好 我認識她很長時間了
還有一個是馬來西亞的代理商叫David
就帶著董文彪來到了灣流 現在他好像也是代理商
到了灣流 灣流都快破產了 2008年經濟不行了
鋪了大紅地毯 然後飛機下來 人家免費接他
然後進去看灣流 看完以後信一下 買一百架
怎麼買呢 這一百架交了一部分定金之後
灣550 灣40 灣450
然後就回到國內就找這些所有的貸款戶
你們全部貸款 我給你貸款 你買灣流
買完以後放到我民生租賃 民生租賃呢
這擁有了家公司 所以董文彪就玩這個空手套白狼
讓這些所謂當時誰 第一個萬達
然後就是趙美商當時想搭沒搭上
趙美商弄了個差點這800 那是假私人飛機
然後就弄了這個江澤 還有山東的那幾個村公司
還有幾個地產商 全部都沒拿錢 全是貸款的
這個時候 完了 這到了2010年
民生已經開始走上災難 因為董文彪要退休
在這種情況下 民生開始玩懸的了
洪奇又賴在那不走 說臨時總裁
史玉柱和盧志強和張宏偉
都在想派自己的董事建起
打得泥塌糊塗的說 幫機來了個從小金
大家知道是誰吧 吳小暉
吳小暉突然進來 幹走了十幾的股權
把張宏偉的控制民生的夢破了
把曾慶紅 盧志強控制民生的夢破了
我曾經跟盧志強在亞洲酒店
我們倆見面 專門談這個事
我看到盧志強這個人是很深奧的一個人
絕對曾是選了一個商家裡邊比盧志強高的人不多
我山東老鄉 我那天就跟他一次見完面
我就知道盧志強不是一般的人
盧志強沒了 滅了
董文彪想退掉董事長 讓他推薦的人上去
那小子被抓了 我忘了叫什麼玩意兒
被抓了過了幾年 副行長
然後始於入也沒弄成
最後民生就開始墮落 垂落 全造假賬
就成了包頭銀行肖建華同樣的公司
當時肖建華拿了個百分之幾
那是完全是扯球蛋的 就是洗錢的
完全是印假票去的 曾經肖建華也想進去
但是曾家有了白手套盧志強就不要你肖建華了
肖建華當然沒進去 就這幫人就吳小暉給拿下
吳小暉被抓以後 吳小暉的股權
我現在不說 這涉及到我們的很多核心利益
以後我在這談的是個爭奪之地
爭奪吳小暉的股權就是民生死亡之客
董文彪又被查
最終就是張洪偉帶著國開行 陳元家族
原周永康家族和孟建柱的所謂情報的警察黑警力量
以及國家安全部
和陳文清當了書記之後的下邊幾個副部長
就是實際控制和紅旗分走了所有的民生銀行
這就是整個民生的過程
從這個租賃 從地產商
好當時幾個人 當時煤炭生意好的時候
民生控制了江湖上的所有的個人煤礦資源
70%的所有煤礦的抵押貸款
也變相的說他控制了70%的資源
後來習上來 習之前所有的稀土
90%幾都在這幾個常委家族了
後來習上來全給收回來了 他們拿走了
這些稀土後來原來都壓在民生
這是多大的錢 兄弟姐妹們 我告訴大家
民生的10萬億人民幣的資產所謂上
民生抵押的資產 煤礦 稀土 房地產
大概在30萬億人民幣 也就是5萬億美元
你去想想他要爆了雷是什麼感覺嗎?
他爆了可不是說就這個幾百億也不是幾十億的問題
他的邊際效應 他的影響是巨大的
共產黨會想盡一切辦法讓民生補報
但是我告訴大家 沒有 別說共產黨
共產黨他跌 李大釗回來
那他都擋不住 他也得爆
原因是什麼 因為沒人承受得了
他涉及的人太多 行業太多
所以大家你們記住 七哥就在這等著
張宏偉想再催功催不了了
段修衛能幫他 段修衛可以找去幫幫他 是吧
他早晚得進去 這孫子早晚得進去
他兩口子家人兒子都得抓起來
董文彪這個小騙子百分之百抓起來
董文彪經常帶著小女模特兒 名人到我那兒去
呃哼 呃哼 呃哼 一老硬呃哼
我說 哎呀 董文彪董行長 別呃哼
就我說那領導這婦人硬呃哼 我的痔瘡掉一地
別呃哼 別呃哼 他也呃哼
一見美女就呃哼 你咋辦呢 你說
那幾個大明星 但是一見到
哎呀 哎呀 董董事長 董大哥 一嗨
呃哼 一摘衣服 董文彪 呃哼 呃哼
哎呦 我的娘了 哎 受不了了就
所以說 董文彪肯定玩球蛋的 絕世 罪該萬死
他完了吧 紅旗那就完了 紅旗的弟弟全家抄門
抄門 滅門 陳元一定完蛋的
陳元弄走千億 你不弄他
陳元是跟曾家是鐵哥們 是吧
那肯定弄 不開行 所以這幾天
上面壹動了抓王岐山下邊的紀委的人
然後又抓國開行的人 又抓了上海這個信託的人
又抓了東北聖經銀行的人 又抓了民生的人
然後下部這個 現在招商銀行的人
只有壹個 最後倒下來就是平安銀行
妳會看到的壹個壹個倒下來 像聖經啊
原來像我說方正他壹定會倒的 他壹定會倒的嘛
壹定倒的 我說誰倒的 哪有不倒的 只是時間的問題
像聖經啊 包頭完了吧 我原來說的
哈爾濱哈商行啊 包頭啊 什麼龜頭啊 包頭什麼
完了 聖經啊 然後民生啊 招商啊 是吧
然後是平安 是吧 最後是國有銀行
上海銀行壹定是完蛋的 上海銀行啊
什麼李一飛的啊 李友呢 李友的馬仔啊 是吧
還有什麼余麗啊 余麗妳再叫床也已經叫不出來了
是王仁歌 妳再跟他折騰 兩側的
我跟他叫床廁所都能聽不見
所以說 現在妳看清楚了就國內幾億
接著壹個壹個的 馬雲完了 馬化騰 叫三馬
馬化騰完了 馬明哲 三馬劫毀 三馬巨倒
三馬倒了 大家妳會看到啊
就是從過去的民生的吳小暉 是吧 肖建華
然後大家又看到了啊 徐家印出國嗎
我三年前我說徐家印出不了國 妳見他出國嗎
三年前我說過 王健林不能出國了
就第二年 這已經快三年了啊
王健林妳見他出國嗎 見他出國嗎
董文鏢我說妳小子能出來嗎 出來過嗎
趙宏偉妳就出國看看 是不是啊
最近看著吳征和楊瀾被保釋出來以後
為了證明自己有子宮
結果是楊瀾當著面過生日給吳征親嘴
妳親嘴幹嘛啊 妳看看大家看妳子宮嘛 對不對啊
她以為她能裝壹裝的 還能整的
妳走著看 還有那什麼潘石屹 是吧
當年多牛啊 又告文貴又啥的 潘石屹在哪兒呢
兒子都被通緝個球子了 是吧 還有張鑫
多牛啊 還有馬雲都是不愛錢的
人家講情懷的張鑫 還有講什麼正義的
還有什麼任志強 還有這個潘石屹在哪兒呢
大家妳會看到
最後妳們能看到中共把這些所有的該死的白手套的企業家
這些泯滅良知 鑽坑老百姓的
把這些頭子當韭菜的這些企業家
全部都得玩球蛋 全部都得玩球蛋
我要馬上結束 開會的叫
還有十來分鐘 今天就播到11點 咱就結束
好 今天聊的都是快樂主題
然後頭兩天文貴爆的那個航空母艦
還有那個這個平衡器電池 對國內影響非常大
說妳這一爆 但是為什麼妳知道這麽多事啊
這是很核心的 就共產黨啊 戰友們要記住
誒 我戴著這個帽子
共產黨的這個帽子 共產黨的這個帽子
我戴著這個帽子
共產黨啊 大家要記住啊
就共產黨這個傢伙他是以假治國
就是中國人玩潛水艇
還有玩什麽航空母艦扯球蛋呢
大家你都真的是有
但凡跟軍隊這些人接觸
你就知道咋回事 就原來說的
坦克走100米能偏1米
你能玩啥呀
就是蘇聯解體後的軍事專家
科學家 飛行員 烏克蘭的
包括原來很多格勒吉亞籍的
加入烏克蘭 元蘇聯的
包括原來車城的一些
這些被普京山打壓的那些所謂的軍人
元蘇聯地區的
幾乎到最後全都到了中共給弄過來了
這些當兵來了以後
先進行跟你簽合同
你家人全簽到中國來
大連吶 東北哈爾濱吶
你但凡在哈爾濱東北的
你去看有多少元蘇聯人在那生存
他們都是服務於軍工的
他不會做輕工 他只能軍工
然後把這全弄來了
在哈爾濱 在大連 在東北生活
全家過來 你不能再離開了
給你高薪
然後呢 在海南三亞的地方有一幫人
他們喜歡那個地方
定居在那裡
這些人服務什麼 航空母艦
潛水艇 中國玩潛水艇
別以為他吹牛
早著呢 早著呢
潛水艇
海軍事業 都是這幫人
這就是所謂的代工
這是很正常的
很多戰友到這個層次你不知道
哎呦 我的敏感吶
所以說
當你知道共產黨這套東西的時候
你就明白了
所以說很丟人
吹狼蛋吶
只有咱們很多普通的人
沒見過這事件
聽他吹很過癮
像我們成年人在一起
胡扯呢
最後一戀就知道了航空母
趴在那了
別說去打仗了
侵略臺灣了
你開到臺灣都開不過去
所以說這個爆料影響非常大
對國內
影響很大
這就是我們路伯切
路伯切兄弟
需要了解的
我們博士軍團需要了解的
航空母艦你要想了解中國軍事
你必須了解蘇聯的軍事
元蘇聯
了解元蘇聯的軍事和元蘇聯
所有解體後的各國家的
所有這些武器技術的去向
和動靜
這是非常了解中共的最核心
最最核心的
那麼另外一個就是現在芯片
就是我們博博士每次
艾利 莫博士 幻博士
我們路伯切每次還有安宏
都講這個芯片
講透了芯片
芯片是核心
中共沒有新產芯片的能力
沒有和這個
所有控制
英文世界的原代碼的能力
你更不具備
生產軍事上的兩大
核心 一個叫
引擎 咱叫發動機
不論是天上
地上的最大核心就是
發動機 你生產不了發動機
你只能買別人的
你買別人的發動機
那發動機是人家產的
那裡邊全是外國的文化
外國的語言 你能解讀得了嗎
扯淡門這不是嗎
所以就找僱傭兵
必須維護他的發動機
航空母艦潛水艇都是一樣
你都難以想像
在青島
有多少所謂的
俄國專家基地
在大連
哈爾濱 三亞
俄國專家樓啊
俄國什麼都是所謂元蘇聯的
吃不了飯的軍工人員
維護你的最核心
也就是
軍隊所用的發動機
中國人玩不了 怎麼可能啊
我們做個
積帆人 就研究人
這個帽子 就這一個帽子
就這一個帽子
這中國產的結構帽子 大家記住
這可是中國產的結構 這是積帆人設計
這個要記住
就這個帽子 這機器是人家外國做的
這是人家外國做的
這個中國產百分之九十多
你不買中國這個結構都買不了
但是
中國產不了這個機器
就這麼簡單 所以這是軍事第一核心
第二核心是通信
是吧
所有的通信
這個通信的核心是芯片
你說你通信
你產不了芯片
什麼安全的通信嗎 什麼北斗七星啊
你北斗九星也不中啊
你沒芯片能行嗎
那麼你有芯片
看一系列的東西就出來了
這時候就加密啊
語言啊
安全啊 你根本做不了
你最終這些東西還得找
到外國偷的還懂外國專家
甚至找外國專家來幫你
就這麼簡單
就這麼簡單的事
中共只要你
生產不出來跟你武力
和你野心相匹配的發動機
還有通信的芯片
你什麼都是求扯蛋的
懂這個就行了
就像我那時候成天和那軍人
在一起
演習完回來以後全都跑了我那去
吃 吃完以後出去嫖去
哪個人旁邊
都帶著小女當兵了
你想想連紅牛的老闆
天天打毒針
天天整容的老闆
打一口彈一口彈圖的
閻彬旁邊都帶著什麼
三部二部解放軍武警的
女當兵的
還有什麼文藝部隊的文工團的
就是錢嘛
他是前五大中央電視台廣告商
中央電視台的美女
能讓閻彬睡了都很榮幸
為啥呀給錢呢
閻彬把廣告
這個所謂的每年廣告權
給哪個主持人指定哪個主持人
主持人一定給他睡覺了
然後他就睡著這美女
這美女就睡將軍
甚至還睡將軍的
什麼爹呀
幾代同行幾代同睡
你說這個黨
這個軍能打仗嗎
騙誰呢
都是這些人在一起的時候說
哎呀文貴呀
咱們就壓根沒想到嘛軍隊
跟人家美國人跟外國人打仗去
跟日本人打不過呀
咱對付的是國內的老百姓
所以那些韓國母艦是騙你的
騙你也是一場戰爭的方式
就是騙這些小粉紅
沒想到給我
連日本都沒想打
甚至泰國都沒想打
哪想打仗了軍人也沒想打仗
是不是
所以說兄弟們別天真
別天真
這幾天發生很多事
我就不多說了不到時候
下周
有些很重要的直播
直播呀
然後呢請高度關註
喜馬拉雅聯盟
所有關於G系列的公告
我再重申一遍
各戰友們一定和聯盟和農場
保持絕對的聯繫
一切都要記住
微真不破
下周你們看看
我七哥跟你們講講
有些事情的意義
我下周得有兩到三次直播
兩三次直播
直播講講啥叫真正的微真不破
什麼叫戰略
戰友中七哥有一盤很大的棋
廣說
你知道什麼叫很大的棋
我跟聯盟委員會開會
沒有一個人打得上
七哥給你們解答
下周今天的直播就到此為止
今天的突然直播
感謝很多戰友們
耐心的收看
今天很多戰友發的信息
今天時間回來了
我馬上一系列的會要開
我今天穿休閒裝的原因就是
我一會兒要和一些休閒的人見面
還要吃午飯
還要開視頻
還要開會
今天的直播到此為止
讓我們一起為75億全世界的人民
14億新中國聯邦的同胞們
香港同胞
台灣同胞
西藏同胞和爆料革命所有的戰友
和家人的祈福
阿彌陀佛
兄弟姐妹們
今天咱就
今天是
我忘了看多少人
好多數啊
各十百千萬
九十多萬
哎呀哎呀哎呀哎呀
哎呀哎呀哎呀
親了啊
親了親了親了
我去玉米地裡
我去等你們去啦
我去玉米地裡等你們去啦
玉米地見啊
我再給兄弟姐妹說的
一定要小心
病毒要相信
病毒病毒病毒病毒
千萬千萬
病毒病毒病毒
千萬小心病毒
一定聽及格的啊
就有希望了一定會拿到解藥的啊
然後呢在拿到解藥以前
別傻乎乎的冒險啊
兄弟姐妹們啊
母該財啦母該財啦
每次跟你們說再見的時候
都心情
哎呀有點
老傢伙很慫啊
非常慫的話
就有點失望
但沒辦法了啊
咱們心在一起兄弟姐妹們啊