快出来解水啊,马上没了
水多可贵吧
烟花虽然现在距离我国还有小1000公里的距离
却远程控制了河南的暴雨
那河南的这次暴雨为什么会这么强呢
专家分析主要原因有三个
第一个是受到台风的影响
我们知道台风烟花虽然现在距离我国还有小1000公里的距离
却远程控制了河南的暴雨
那河南的这次暴雨为什么会这么强呢
现在这个隆海路入口到中央路这个隧道这
迷因经线都烂住了,根本就不让靠近
现在肯定是,是吧,有啥事呗
大家心里知道肯定是
不想让大家看见这事情
祈祷吧
希望不要有太多的伤
现在这个隆海路
都跟着走 跟着走
跳山
牡丹湖已经绝口了
看到没 水已经到那了
看到没
里头的花枝都满了
参山路已经满满了
看到没
这是牡丹湖
牡丹湖已经绝口了
看到没 水已经到那了
看到没
里头的花枝都满了
参山路已经满满了
来了
换个位置
这小木兰已经开拍照了
今天是7月23號了 尊敬的戰友們好 7月23號
我還是咳嗽啊 一見戰友就緊張
尊敬的戰友們好 7月23號 七個亂聊直播
太多戰友發信息了 沒辦法一一回
特別是來自新鄉 安養 鄭州 河南的戰友們
強烈要求七哥今天要直播 說七哥你啥都別說
你就坐那讓我們看看你就行
這個很多在這個鄭州發來的信息啊
抱歉
很多戰友啊 都在那哭啊
這個我完全可以理解啊
這個哭 七哥也很難受啊 與你們的感同身受啊
我的家人也在鄭州啊
到現在還沒有一個家人給我通過一個信息通過一個電話
你說這是什麼情況
所以說 兄弟姐妹們這個
在這樣的世紀的大劫難之前面
我們看出了一個國家 一個民族
還有一個社會 它的教育有多重要
它的基礎設施
它的通信 像這種重要的設施 救命的東西 它多重要
一個國家 一個民族 一個人 一個家庭 一個公司
你的強壯它不是一下子起來的
它是日積月累 文明 教育 變善惡 變是非
永遠知道什麼是最重要的
首先一點 不能有假的 假教育 假口號 假感情 假基礎設施
這個一系列的事情 共產黨的假黑
以警治國 以黑治國 以貪治國
每次在自然災害面前 都被戳得一大堆窟窿
老百姓的無知和洗腦 到這個時候了
現在大家看到了 一說馬上一個月就恢復地鐵了
然後解放軍來了 老百姓感動得又開始哭了
這個老百姓你有沒有知道 你從小到大你納的稅
你從小到大你的勞動 你的生產力
你養了這幫流氓政府 是你身上吸血的那種蠻渣
吸了你一輩子血了 你有災難的時候 它本來就該救你
它政府欠你的 它生來就吃你的 喝你的
它必須有責任 有義務救你 幫你 你激動啥 你感動啥
就這點常識都沒有
叫人家強姦了 人家把你提上褲子
你得感謝人家 借你幫我把褲子給我提上了
現在人死了 把屍體給你拿出來 你感謝
終於你把屍體給拿回來了
你有沒有想過 它本來這事就不應該發生
這幾天大量的體制內的戰友 跟我說這完全是人禍
跟我說這完全是人禍
一周以前都知道這個大雨的到來
政府不停學 不停工 不讓不採取措施
而且更重要的事情 現在確切這兩天我沒敢說
因為咱說話得小心 是洩洪在前 大雨在後
知道要來大雨了 它把洪給洩了
洪在前 雨在後 你不死人 你死什麼呀
這個流氓政府就是殺人的
這次完全是人禍 根本不是天災
記住今天七哥直播說的話 我很小心
不能像路大腦那個路片子張嘴就來
是不是
咱得獲得足夠的情報 咱才敢這麼說
是洪 是放水在前 雨在後
你才能看到那滾滾的大水到來
這叫為什麼北鄭州的解放軍學院
就當時說看著水就跳的高來了
為什麼 它先從地下過來的
那水可不就跳的高過來了嘛
解放軍學院作戰指揮中心
對台作戰指揮中心 模擬中心
死亡的比我說的還要嚴重
這個是特別是形陽地下工程
和鄭州市大學路地下工程幾乎結毀
這個地下工程 特別是形陽地下工程
地下工程幾乎結毀
老天吶 報應啊 你要打臺灣嗎
然後這些官員在人死了70個小時以後
現在有警察有解放軍出來了
屍體都快爛了
現在所有的警察第一要務
打電話威脅 不准對外發信息
不准對外告訴真情 不准接受採訪
我們一個鄭州晚報的一個朋友
說最早接到的電話不是慰問
不是問死活的電話
是告訴他不要亂寫東西 不要亂發東西
這位女記者是我的老朋友
她說這個真的這個國家完了
我接到了在災難之中
第一個電話就是讓不要寫東西 不要亂發東西
既然是天災 你怕發什麼東西呢
既然是天災的老天爺承擔責任
你共產黨的警察幹嘛不讓他發信息寫東西呢
我們老百姓這點常識總該有吧
這就足以證明這不是天災 這是人禍
你放水再錢 你知道雨要來了
你先放些水
一直以為小浪底水庫沒有洩洪
小浪底水庫沒有洩洪 小浪底還挺爭氣
我昨天晚上知道小浪底是最早悄悄洩洪的
這才導致了形陽一帶
才導致了鄭州的盲山區
這一帶還有那些老百姓幾個村莊變成啞巴村了
沒人說話了 也沒人寫東西了
這就是現在整個鄭州和新鄉安養
鄭州你們看到的時候 實際上新鄉完全有防範的
新鄉同樣是喊喊大喇叭 發點什麼通告貼幾張紙
當官的把家人全都給轉移走了
剩下這些村莊的 沖的沖死的死 誰知道
我可以告訴你 老天爺都不會告訴你個真實的數字
你沒在河南待過 你在河南待過
基本上是四面牆頂著一個屋頂
吃拉尿都在院裡邊 那死人了沒人知道
永遠不知道這村裡邊有多少素質
死人了就更沒人知道了
可以今天絕對的說 鄭州和新鄉的村莊
他們都死了 他們都死了
可以今天絕對的說 這次大災難 人道大災難
在鄭州河南新鄉岸陽發生的所謂的千年不遇的
現在不是千年不遇了 只要四十年不遇了
不胡說八道了 中央電視台竟然說千年不遇
現在改成四十年了
這個災難死亡人數永遠不會被暴露出來
永遠不會 因為死亡的太多都是村莊了
誰去查你告訴我 查完以後你能活得了嗎
永遠不會被暴露出來
不論是他現在一定是結局是過萬的
他現在一定是結局是過萬的
就七哥唯壹個說的這是過萬的
爆料革命新中央唯壹個說過萬的
但是你說以後他會不會說出來真實的數字 永遠不可能
這就是共產黨
昨天河南省高院的壹個哥們兒跟我說
文貴 別說是你們不會知道
連中央習近平他也不會知道
因為沒有人去查
他就不會有人去查 也沒人敢去查
他說現在這個剛剛的開會
他說省委開會 問這個行陽那塊兒死多少人
行陽那塊兒 壹個什麽叫真家村是叫什麽壹個村
叫什麽村我這兒給我說忘了
他死多少人 他死了六個人
然後人家上罵他 去你媽的胡說八道在這塊兒
說你現在還撒謊呢
聽說壹個學校有的死了二十幾個
我沒算學校 你要算上學校死了六十個人
就壹幫這流氓
就這個國家的治理能力
這個國家裏邊的整個系統性的
整個的所謂的管理能力
他真的不如西方的壹個鎮上
他們最大的本事是洗腦
教稅 城管 宣傳 這是絕對是天下第一
幹正事 遇災情 解決災難
搞教育 基礎設施 國家建設
那簡直全都是那幫垃圾
我們這兩天看到網上充滿了到處的日本的下水道工程
巴黎的下水道工程
壹兩千年前是建好的
包括二戰後的德國
你們沒有去看過 我都去看過下水道工程
包括那個窮的西班牙 下水道工程
這個倫敦 戰後的倫敦都炸平了
下水道工程 我都去看過
日本的下水道工程裏面幾乎是南部北部
特別是靠海部那塊
因為它怕海水淹害 怕地震
我都去看過
你們看到的照片完全不能反映
這些國家的基礎設施在二戰以後的牛
它牛到啥程度
就壹個老巴黎幾千公裏的地下水道裏面
那簡直真的是吃喝拉扎碎
吃喝拉扎碎在裏面的高度
那漂亮 都真的比中南坑那裏面的房子都漂亮
郭文貴壹動壹說
我們接了壹個爛攤子
幾千年的中國人 傻叉 垃圾文化 民族都快完了
在拼臨死亡的時候
這壹百年大清說的
共產黨來了
我這運動這塊 共產黨來了
共產黨拯救中國人民
五千年的垃圾
那二戰以後是不是妳接手了
這跟這五千年的垃圾文化沒關系吧
那日本逼妳這個接著談的爛吧
日本政府
妳沒有留下巴黎的幾千年的地下工程
那妳總在二戰以後
共產黨在二戰以後妳接了中國
那北京啊 鄭州啊 這種省會的這種城市
妳總共地下工程吧
零
沒有
這回妳不能再說妳共產黨不是妳的折騰人了吧
妳接手中國已經七十年
壹百年的中國折騰
這百年的工程妳總該有吧
妳沒有
教育
日本 二戰後的日本的教育
全民免費教育
普遍整個日本86%的人是高中和大學
中國是普遍教育 校學文化
都像文貴人似的
教育就更不用提
壹個教育沒上去的國家和民族
妳可能強大嗎
文明 發明 創造
壹個國家的
壹個基本的壹個衡量國家的壹個實力
日本是世界上前五個國家
技術儲備最多的
世界上多項文明
和多項科技
和多少創造
都是日本做的
日本生產全世界
17%到18%的現代化的工業用品
二戰前的美國也沒什麽了不起的
二戰後的美國現在是全世界
百分之68的現代電子文明科技產品
當時美國才2億多人
不到3億人
那妳說共產黨今天
這樣二戰後妳和美國比
和日本比
和戰後的英國比
咱這些妳覺得這個不行
中國人口太多
歷史太悠久拖累妳了
咱跟東南亞國家比
被妳打到臺灣的國民黨
到了臺灣以後啥都沒有吧
臺灣跟咱大陸比比
妳說那臺灣人都是大陸人嘛
是吧 人都帶走了
又行
那跟隔壁的韓國比比
朝鮮半島都砸爛了
跟那個韓國比比
韓國妳又覺得妳吃虧了
那跟新加坡比比
新加坡比比行不行
一個新建的國家
沒連水都沒有的國家
新加坡妳再不行
跟一個中國南部的香港比比
二戰的時候日本人殺掉了80%的香港人
香港人怎麼建起來的
為什麼妳周圍的國家
是個地方都比妳中國共產黨發明發展的強
妳看看韓國的地下設施
戰友們妳們一旦妳要到韓國去旅行
韓國人是開放的是讓妳去看的
妳看看韓國那個防空洞
看看韓國的地下工程和地下水道
妳真的很自卑
妳到那時候妳真覺得默默的
妳自己不自覺就會低下頭來
在大陸我們一個個的挺著胸
雕著煙
記著假LV愛馬仕的腰帶的那幫大佬們
鼠目寸廣
無知至極
天天什麼小高麗棒子韓國
我到韓國看了人家的防空洞防空設施
地下水工程
急救設施
真的妳感覺到我們活得真是太可憐了
妳到新加坡
妳看看新加坡的整個的所謂的應戰措施
新加坡的地下工程
每個工程下邊的整個的發電設施
大多數都是華人的
妳看了以後
妳就覺得這個新加坡這個國家它真的了不起
咱不是自卑了
就無地自容
妳到臺灣
臺灣那些當時的蔣介石到了臺灣以後
包括
圓山飯店的後邊
妳到到這個臺中
臺南
花蓮那邊
妳去看看那些人家的防空設施防空洞
那都是中國人去弄的吧
妳看完以後妳就覺得到了中國這邊
就是一幫又土又傻又騙又假的一幫傻貨
沒比較沒傷害
德國的大雨多大
大家去想想
北緯40度
這些國家幾乎全都遭受了這次所謂的大自然災害
看看人家
德國僅僅壹個縣就出來了1600個沖繩州
2000個防火的
防火的
救火的裝備的船全部出來
馬上政府壹人發5000歐
所有的超市
主要是難民的
現在可以不拿錢直接拿東西
記賬
5000歐是5萬人民幣啊
據說這個偉大的中央的習大臣習主席
給河南人民災區發來了
要政府拿壹億人民幣
平均河南人民壹億人民壹人壹塊錢
按正中就壹千三百萬人
妳拿多少錢
壹個人發100來塊錢
妳說我兒子把壹本祖族
這天下還有這樣的人
竟然是共產黨中央說出來了
這個大水是什麽問題啊
是美國的天氣
所謂的氣候武器
然後是臺灣上空的什麽什麽什麽
什麽孔雀氣旋
什麽火焰氣旋導致
永遠是大水
永遠是臺灣的錯
永遠是美國的壞
那妳給老百姓錢
愛臺灣這個火焰的氣候鳥關係啊
跟美國人啥關係
美國人抓住妳手了
抓住妳蛋子兒的
不讓妳給錢
美國人臺灣人抓住妳蛋子兒的
不讓妳給發錢
妳給壹個非洲國家壹捐幾百億美元
妳把妳女兒把妳姐妹的宿衛跟人家睡覺去
輪到河南老百姓了
妳給壹人發他們十塊錢
然後要比爹親娘親
壹切都是黨壹切推黨的
這天下還有這種流氓政府嗎
可憐可悲的是河南人民還在感動的掉眼淚還哭啊
這就像九指腰壹模壹樣的鹿大腦的水腰鹽
妳見這些人啥時候從刀裡偷出壹分錢
給過任何壹個戰友
他給任何人過壹個貢獻
永遠是啊
鹿大腦的這個孫子的該死的
或說妳們捐的款不給我壹天消費的
妳天打五雷轟啊
就妳那個窮得瑟樣
妳吃啥妳喝啥呀
妳沒給過人家壹分東西
永遠是要的
妳有臉竟然罵給妳捐款者
十腰鹽現在找妳Sara姐姐
九指腰給妳祈禱祈禱啊
妳就有錢了
妳身上有多少錢我們清楚
妳現在騙的美國那幾個議員
昨天今天都找我了
我今天早上第壹個通話就去跟他們說的
我說妳們如果被十腰鹽騙
騙得越慘越好
他們傻眼了
我說為什麽
沒有美國人才會相信妳們說的話
妳繼續被騙
我繼續跟他說
如果他如果他坐在那裏跟妳說半小時話
如果妳發現他還不是騙子
他不是神經有毛病
那妳就是神經有毛病
妳就是騙子
就這麽簡單
中國人就沒有了壹個起碼的辨別能力
就十腰鹽
那九指腰從開始離開爆料革命
露過臉嗎
PJ潘龜頭羊
傻逼要見
要見傻TV
要見什麽傻靠壹
要見傻直播
在哪呢
妳們咋就沒有見過沒聽說過
然後現在這次爆料革命遇到了十腰鹽
鹿大腦袋
有人進來在那我看有人發推說
當我看到爆料革命
還有這幫人瘋狂的攻擊鹿大腦袋十腰鹽的時候
我心都疼的
去妳姥姥那邊去吧妳
妳有心嗎
妳那個豬都不是妳
妳連這種是非都不變
妳跟我們爆料革命
妳滾得遠遠的吧妳
我們要人
我們要偉大的人
我們要戰友
不要畜生
不要傻叉
我們哪要再把妳們這種再包容進來
那不成了第二個共產黨了嗎
我們誰都可以不要
但絕不接受這種愚蠢愚鈍
愚鈍
我這一輩子最恨的就是愚又蠢又笨
又貪又傻的人
你蠢的你笨的又貪又傻
而且大腦袋自我感覺良好
你算個鳥啊
這個世界上立了誰都行
拿自己當回事了
你有錢嗎
你有權利嗎
你有信仰嗎
你有那種意志力嗎
你憑啥你說這話呀
這就現在共產黨一模一樣的毛病
就共產黨在全世界
要領導全世界
給全世界把脈
你連個地下工程
你的防洪工程都沒有
更不能說是防空襲了
防戰爭了
你連個起碼的老百姓都面臨死亡
把屍體打起來的一個系統都沒有
火葬場是你生意好了
你現在火葬場都不夠用了
醫院都不工作了
你還挑戰美國呢
還挑戰人家臺灣呢
還給全世界把脈呢
就像這九指腰
我一祈禱上帝
你的陸親爹
你的蛇妖親媽就跟你去了
快去快去
再為他祈禱啊
你給你蛇妖妹妹給他弄個房子
你說你倆不要臉
什麼路大腦袋石腰炎孫子
你走的時候把雞翻身衣服都拿走
你把你倆的那些破爛都留在辦公室
都留在你們的房子裡邊
丟不丟人吶
還有這樣不要臉的嗎
戰友們
你見過這不要臉
把所有雞翻身衣服全拿走
然後把他的破爛全扔在那
然後整就全人類
如果三個月以後
你還有飯吃
不是在這要飯吃
如果三個月以後到六個月
你還能待在美國
咱看看
兄弟姐妹們
你們看到美國這個國家
他一切都是講法律的
你可以糊弄他一時
你不可能糊弄他永遠
蛇妖炎也好
九指腰也好
路大腦袋也好
還有一幫的假民運
在這兒忽悠
他長不了
這就是美國的偉大
但在中國
他正好相反中國國
騙子能活得很好
活得很久
就像共產黨活了七十年了
一百年了
在中國混了一百年了
這是根本的不同
還有一個兄弟姐妹們
這兩天你們注意到了嗎
大家認真聽聽這一段
七哥在五月份說
共產黨將發動一場前所未有的
平暴小組的滲透
和對咱們爆料革命的攻擊
大家沒聽進去
我老警告老警告
老喊狼來了狼來了
大家沒注意
這次往回看蛇妖炎
路大腦袋這個騙子
還有什麼
蹦出來四十幾個
所謂離開爆料革命的
還有昨天我聽說
這個澳大利亞失蹤了三年
當時被警察敲他媽門
嚇跑的招名也出來了
招名出來第一個
就要為豆豆說話
聽說我是沒看他視頻
我永遠不會看他視頻
豆豆是百分之百的共產黨的潛伏特務
找了個比他低還大的一個老男人
是吧
當他的指揮當他的政委是吧
白天談工作晚上上床是吧
就這個豆豆
那為豆豆說他倆認識豆豆嗎
然後上雞腿潘的節目
大家從這往回看
雞腿潘是不是共產黨收買了
招名是不是被共產黨收買了
豆豆他們是不是一夥了
然後安紅妹妹這幾天遭受到了
前所未有
所有跟他認識的過去所謂的老民運的人士
都在說服安紅離開爆料革命
然後大家注意到
最近攻擊所有爆料革命的
一定是把班農郭文貴
掛在一起攻
你發現了嗎
然後順便也攻石耀炎和路大腦袋
共產黨一定會是
對路大腦袋這個石耀炎
你放心
我都能想到
總到他倆會跟共產黨的合作的結果會有多慘
就路大腦袋現在就是聽共產黨的話
把郭文貴說成中國共產黨
他還真信了
他繼續說下去
他每天兩次直播
都是兩次給我們送彈藥
他每直播一次
都讓他走進了災難和監獄快了一步一大步
石耀炎多被採訪一次
他就會多走進監獄
多離香港多走一大步
咱走著看
你想把全美國人全世界人民都變成傻子
你要能做到了
那你就贏了
你要做不到
你必然死無葬身之地
因為真的假不了
假的真不了
你不可能騙美國人
騙所有人都信你的
爆料革命這弄了那麼多波了
從開始到今天砸鍋的
郭文貴騙過你一分錢
給你一個人上過床
啊
幹過一件違法犯罪的事
說過一次假話都沒有
不就那幾句話嗎
說來說去嗎
是吧
明白人都會留下來了
殺人他離得越遠越好
糊塗的人離得越遠越好
滾得越遠越好
特別那些大頭症
還是什麼那個得意志之鷹
就他長的那個奇形
還跟著他女朋友
叫什麼陳一一
Alex是吧
歐洲這些國家一定不會留他的
我向大家保證
得意志之鷹要麼進歐洲的監獄
德國的監獄
要麼他就是被某國給遣返跟動走
我們已經瞭解得非常清楚
得意志之鷹在德國這個家
在學校裡面
他現在的簽證各種情況
那個什麼賽林
那就是不敢回美國
是個逃跑逃犯
他敢回美國嗎
是不是
他一堆的麻煩
美國都要起訴他
是吧
說不定哪天就被弄回來了
但是我想說這些
這都很正常
沒這些人還有那些人
我讓你們要看到這一次
是不是七哥說的
一場由始以來爆料革命
最大的平暴小組的潛伏
撤返
最大的所謂的滅暴的行動
據平暴小組
咱得知的消息
在爆料革命
各農場裡有450到460個人
這一次要撤返
現在一共才跳出來不到40個人
那400個人還沒出來呢
還沒出來呢
我等著呢
現在招名就出來了
上雞腿趴了
然後還跟九指腰要會合了
然後跟路大腦袋
路大騙子和施耀炎也要會合
是吧
然後現在這些老民運集體出動
說服安宏等人
咱們某個戰友美東的跟我說
他七哥
我最近參加了幾個偽民運的活動
說最近吃的東西都比以前好吧
他原來大家就是一說上點吃的
肉一上來就啪就沒了
那點紅燒肉一下就沒了
真那麼可憐
他說現在這回紅燒肉管吃
小籠包也可以了
他去民運的網頁說
哎這有人買單啊
可以多點點吃點
所以跟著民運混真好
能吃紅燒肉快去吧
哇塞
這世界也太瘋狂
太瘋狂
所以說這些民運的說
只要砸鍋
只要是去砸爆料革命
咱們都有好吃好喝
我特別希望這種事多多發生
因為這樣的發生啊
對咱們爆料革命是好事
因為他們吃完以後
這個人呢
他有紅燒肉了
有小籠包吃了
他就想喝兩口
一開始想喝啤酒
喝著喝啤酒就想喝紅酒
喝著喝紅酒就想喝茅台了
是吧
他的欲望是不能填滿的
當你的能力和你的欲望
不能平衡的時候
那就是災難到來的時候
這些人啥能力幾十年已經證明了
他們會一直要
要的要的不行了
又掐起來了
這就是幾十年來
民運在海外的環境
所以他們越貪
他們越吃
像郭寶勝夏業良是吧
夏業良現在判了他10萬美元
一直沒給
我們都給他算上利息呢
我們到時候
我們準備採取突然行動去要錢
然後再找郭寶勝
郭寶勝的錢給了
是吧
那麼現在這幾天看來
我們喜馬拉雅的聯盟委員會的行動
虎頭蛇尾
各農場虎頭蛇尾
這就是我們中國人
幹事情
永遠就是呼啦
火來了
呼啦火就沒了
永遠成不了大事
一個鹿大腦的路片食謠言
到現在還在直播呢
雞腿盤的直播還在進行呢
這些人都要會師了
各農場咱們做的很差
但是這是好事
最起碼讓七哥知道
我們到底有啥毛病
我們有啥弱點
誰行誰真不行
誰能幹事誰不能幹事
我這幾天看GNews
就GNews上寫的文章
有GNews上寫的文章
這些天我看沒有幾篇能上演的
沒有GNews能上演的
GTV的節目有幾個還是不錯的
但是還很多人沒抓到重點
沒有吃這一盒
對吧
而且我們現在國內的整個這麼大的事
收集上
信息收集上
全球合作上
非常差
對待這個鹿大腦的路片食謠言
除了去點點贊點點踩
罵兩句
沒有任何具體的行動
這就是爆料革命現在的現狀
行動能力太差
全球的聯動能力太差
真正的是有堅決滅共
行動行動再行動的
這種決心還不夠
但這是必然
但是我們要跟那些親民賊比
那咱們就是牛都不行了
那太厲害了
是吧
團結
行動力
數字都比他們強一萬倍
但是距離我們要實現新中國聯邦
滅掉共產黨
那差距太大了
不是一般的大
這是因為很多戰友的個人素質和經驗
來弄成的
你比如說這兩天
就沒有任何人能像我們相樣的
寫幾篇文章就提出來
為什麼路大腦袋路騙子
就一件事要把七個爆料革命就說成共產黨
為什麼
還是我把石耀炎給殺了
我聽說
他竟然說我把石耀炎給殺了
他的孫子已經是上心瘋了
石耀炎為什麼敢說要把爆料革命給滅了
他要代表這個爆料革命
新中國聯邦
他為什麼那麼狂
為什麼招名要上來就是保痘痘
就是參加這個細絲幾孔雞腿攀的節目
為什麼全球的這些民運老民運集體出動
我告訴你三個目標
第一個他們這次打掉是要買掉路德
買掉石耀炎
幹掉安紅和木蘭
這是他們的核心目標
第二
挑撥離間班農和我們的關係
第三個最重要的路標就是要阻止洗弊洗刀了上市核心的核心
當然了大家看了
安紅木蘭沒被撤返
是吧
沒被撤返
班農他挑撥他永遠不可能
永遠不可能
我們爆料革命的戰友
沒有人可以挑撥
真戰友不會被挑撥的
攻擊洗弊洗刀了每天
每天他們都在攻擊
都是最高駭客級的來攻擊
屁都做不了
沒用
而且會加大英國和美國瑞士各國政府聯盟黑客問題
頭兩天出現的那個集體的聯合聲明
對共產黨的黑客的問題
主要就是洗弊推動的
我今天可以告訴大家
他越攻擊
越有證據
越讓歐盟聯合起來反對共產黨的黑客組織
這點是好事
是吧
招招贏他
就怕他不出手
共產黨只要一出手咱就贏
咱就站在陽光下
等著這些妖魔鬼怪的出來
只要你站出來
你就必死無疑
他攻擊洗弊
被整個歐聯盟
反黑客聯盟
互聯網保護
這個歐洲情報局
全程監督
全程監管
哪來的
哪發電腦病毒
哪駭客的
為什麼用俄羅斯的
而且在黑網上放著各種信息
用俄羅斯的身份如何如何
都在歐洲的監督之下
這叫真的釣魚
不是那個路大腦的路片
說謠言
欺騙戰友大家記得嗎
兩周前說
所有的死林
賽林那個死林
是在釣魚
還有人竟然相信這話
說這是跟七哥共同演的釣魚
釣戰友內部誰是間諜
你說我R你拔不住
這種謊言你也編得出來
就兩周後就沒有人問這個事了
就沒有人回頭說一說
兩周前路大腦的蛇妖言
還有所有的跟著路大腦的人說
死林和他一起是為了釣
所謂的共產黨的魚
而且馬上所謂的九十天要行動
死林要和北約
要和北約和美國
還有什麼綠貓綠帽子
一起行動在全球抓人
你今天覺得這是不是荒唐啊
荒唐到什麼程度
就比共產黨昨天說的是個鄭州的發大水死亡原因
是美國的氣候武器
和因為到臺灣的所謂的火焰的這個這個雲團造成的
然後昨天鄭州政法委開會上說
整個京廣隧道死亡的人士
完全是由於他們
完全由於這些在隧道的人的無知
不聽從政府的指揮和警告
由於這些人的這種不服從城市的管理導致的悲劇
由他們個人負責
都建議保險公司都不能賠
這就是共產黨
那我們戰友現在多少人現在是這種思維呢
有多少人相信這種思維呢
任何思想
任何好壞的東西
沒人相信的東西
他都不會存在
鄭州河南就太多人相信共產黨
所以說他說什麼謊言都有時常
就會有人信
所以他受此大難
我們爆料革命當中有多少人
能辨別善惡
就這路大腦的路片
就這幾天這兩周的所有的承諾和發生的事
還有什麼
弗林將軍也跟他們一起了
還什麼Q組織了
你再想想路大腦的路片過去這兩三年所有的直播當中
你覺得他有一件事是靠譜的嗎
他無非是把報紙上說已經發生的事
玄乎其玄的給你來
給你解釋半天
這就像我們小時候在農村
來賣那個什麼卷子倒子布子
是吧
你把我卷子賣了
我甚至可以給你不要錢
三年後我給你賭
這個這個人類將出大事
很多老百姓說
這是好事啊
那我削一把卷子
就欠你一把卷子吧
是吧
他不知道
有一個人欠
有十個人買
那十個人的價格都是超出一般價格的兩倍到三倍
他永遠不會再回了
要你那把削去的卷子
削去的卷子就是拖
實際被騙了十個你的鄰居
兩倍的價格
一算還賺十幾倍
這就路大腦袋
路片子
誰要沿著這醫學水平
他只能治治老鼠的病
是吧
還什麼醫學博士
他算個屁都不是
他寫的每樣東西
只有郭文貴有權評價
因為他每樣事情都是先給我問了
我明確告訴過他
你只能說到這為止
其實我才成神了
我才真正成天上拉下的屎了
就天使了
他們最當神了
你個小傻貨
我們可以拿你當拐棍煮一煮
但是你要想當成這什麼一個頂樑柱子
我們就會把你燒掉
就把你扔掉
因為你不配
現在得讓他在天使這個位置上
博士這個位置上
所謂爆料人的位置上
讓他自然
他最終他會把自己說死的
我們爆料革命就是什麼
永遠堅持為真不破
不管是誰
錯了我馬上道歉
對了我就堅持
不受任何人威脅綁架
凡是能被策反的咱們所謂的爆料革命戰友
他都不是咱們戰友
這多好的多簡單的邏輯呀
是吧
你不願意覺得爆料革命不好
一你的錢來
投資的你想走就走
誰能擋住你呀
你不愛做什麼
沒人要求你做什麼
沒有任何組織性的要求
就這麼簡單
我們就跟隨所有的法律
你愛幹就幹不幹啦啦
是不是來去自由
至少真的自由
而不是九指一
讓你寫遺書
然後給你製造假銀行賬單
然後拿著你的錢不還了
然後他兒子打遊戲機
他泡小白臉
然後天天代表你
要推薦給你上帝
不是我就沒見九指一
你上帝那麼近
都幾個月了
那個傻逼那個傻TV出來出來
我看看呢
還傻news
就你們就你們那樣
我真說實在話的
就你九指一
和什麼招名啊
雞腿攀啊海外民運啊
我這四年我都說了
你們要能都團結起來
我郭文貴我真給你們磕幾個頭
你們要真能幹成點事
我也給你磕幾個頭
畢竟是中國人的
如果你們能團結起來
幹成一件好事
壞事都行
那也不配
也配當了一次
中國人所謂的海外民運
就你們加在一起
郭文貴把倆手放在褲襠裡邊
只用一個腳
就可以收拾你們了
你不行你就放馬過來嘛
你覺得我吹牛的來啊
什麼博訊啊韋石啊
熊憲民啊
夏業良郭寶勝啊
什麼老民運啊
還什麼胡平啊
是吧
還有什麼吳征啊
不是那吳啊
楊瀾啊
馬雲啊
是吧
你來啊
還跟巴斯爾
麥可沃勒
番茲沃勒
這個傻貨
竟然舌尖眼跟麥可沃勒會合了
我一聽
大家你嫁給他吧
快嫁給他
那結婚
真不行啊
路大腦袋你也可以嫁給他的
就這幫垃圾啊
你能想到他能幹啥
你就一閉眼
你就知道這些low人
他未來一百步能走向哪去
這就是這幫人
不值一分錢
你只要一想
你就知道他下一百步會走向哪裏
下一百步都能知道
最後的結局都是low人
最後的結局都是loser嘛
都是輸家
騙來騙去嘛
你欠我一頓飯錢
我欠你這錢
都是這
永遠不可能有任何人在他們身上有得道
你得到他啥
施耀炎幫你家殺老鼠去
路大腦袋幫你啥去
到你們家給你白活白活去
去你幫他吸吸他嘴裏的痰
你們見過生活中的路德
他那個吐痰
我在直播中過去我說過好多
我說中國人咋這麼多痰呢
咔一口痰咔一口痰
一直就吐痰
他上過我們的船
我們的船員對他煩到
真的煩到不能再煩了
我們船員從來沒說過這話
告訴了我們家裏邊那個律師
說希望這樣的人少來這船太危險
因為船不是我的呀
船是家族的
人家律師給基金發信息
船長從來沒幹過這種事
這是受不了了
就一家人的狗屁不懂
我這很多細節
我要哪天跟你們聊聊
我聊聊哪天細節
你會聽到很驚訝
我從來沒說過
就是糟糕
無知
很low
不是一般的
起碼做人的文明都沒有
就這麼個差個人
一家人家
他能好嗎
所以說兄弟姐妹們
咱們爆料革命
走到今天的時候
我們最重要的追求
就是體面的生活
體面安全的生活
任何影響咱們不安全的
和不體面的事情
都不是好事情
更重要的事情
我們要學會
西方人對人的尊重
任何情況對人的尊重
無論是鄭州大水
無論是鹿大腦在蛇腰鹽
還是什麽一些親民賊
你見他們一個共同點
就是翻臉不認人
對人不尊重
而且永遠不值得感恩
而且他們身上有幾個共同的通病
大腦症
大頭症
一動自己
我我我
就是我
你連個屁都不是
大腦症
還有一個
永遠是自私的
永遠是你從不會看到任何情況下付出
我們爆料革命的所有的機械投資者
都是拿真金白銀出來的
而且是真拿生命和時間
支持爆料革命的
冒著全家的各種風險
拿著命的
這些人恰恰相反
永遠是投機主義
而這些人
永遠嘴裡張口就是批評這個
閉口批評那個
永遠是批評別人
自私
永遠不付出
永遠批評大腦大頭症
狂妄至極
而且精神都有一些不正常
就精神幻想症
你現在說謠言呢
哎呀是不是下個月就國安黨就完了
這樣的話是不是江澤民就死了
哎是不是這樣的病毒
川普明天就見我了
就他就是有那種神經病
你聽他說話你真的是什麼
不是痔瘡掉一地
你肛門都掉一地呀
就是你能聽這個人說說
就是這個二
不是
別說錯字
二
二避禍
就是
你一聽說你就傻眼了
好像呢就是殺江澤民就是一分鐘
川普總統不見他
那川普總統就是個壞蛋
然後美國國會演講
那簡直就是對他來講
那就是太輕鬆了
上福克斯
福克斯應該讓我上三小時節目啊
對吧
那路大腦袋就是更誇張了
路大腦袋就認為
1月20號
自從這個川普沒選贏這個總統
這個路大腦袋憋著屁
就開始跟中共開始
據實勾兌
去年的6月份他告訴我說
有人是什麼江家的人
要和他勾兌
還有跟我勾兌
我說你跟他聊唄
我說跟他
你就跟他順著的話說唄
我說要釣魚嗎
他有這個線
路德
就去年6月份
他就有跟所謂的江家
還有政法委的人
就有溝通的渠道了
還跟我說
我說你跟他釣魚嗎
說吧
到了1月20號
一看川普選不上了
他就想
這時候要找個親爹了
找了賽林的洋爹
跟那個德治之鷹等人
然後呢
又到了外面街頭見面
然後給共產黨人許諾
先給70萬現金
再拿個國內的資產
什麼東西給他
三四百萬
不到500萬美元吧
然後石耀炎這邊
通過山東省安全廳的人家做工作
弄了300萬現金
就給他一個要求
就把郭文貴和爆料革命說成是共產黨吧
然後就攻擊班農
就這麼開始吧
很簡單的事
他從來沒有相信過
他自己幹的事
而他自己的大頭症
妄想症
幻想症
認為能愈取愈奪
對天下什麼都可以得到
只要我想的我都能得到
就他的這個狂妄和幻想
跟他的能力不是不匹配
是完全沒有比例的存在
所以他不走向災難
誰走向災難
你看這兩天
竟然說我殺了石耀炎
我是共產黨
然後什麼綠綠帽
塞林給他請保鏢
你請保鏢你跑啥呀
還什麼陸戰隊
前海軍陸戰隊
那找爹伯
那是個傻貨
那個找爹伯是個地地道道的摟貨
還有什麼癌症
癌症
癌力
癌症力
還有什麼墨伯士
都去哪了
說實在話
上天給了我們最大的禮物
就在整個G系列
進行全面調整的時候
路達納在石耀炎爆了
對我們是天大的利好
同時讓我們
讓洗
大家想一想
就洗幣那塊
想一想洗刀了
現在知道大家有多少人要買洗刀了嗎
我可以告訴大家
數以千億的資金
千億美元
我們戰友加在一起的錢
都不夠那個零頭整個機器人
零頭都不夠
今天只要文貴
不要說是機構投資者
我給咱們有錢的戰友
隨便打個電話
加拿大的
我相信現在也看直播
我說現在需要給你十億美元
投到GTV
投到洗機器人
馬上
我說今天要打電話
今天不會超過半個小時
要一百億美元分分鐘
這跟我過去都沒關係
如果今天的G系列
我要給任何我過去的機構投資者
我說我希望你來投資一百億美元
我跟我過去搞那個期貨的
搞石油的
還搞基金的
我說拿個幾百億美元
我可以告訴大家
絕對不超過一小時
你說共產黨來折騰
就你的戰友這個幾億美元加一起
他為什麼這麼折騰
戰友們想想
為什麼這麼折騰
他怕的是這個戰友們得到
真的你們有錢了
你們賺了錢了
你就會去過好日子
你就會影響你身邊的人
這才是他最恐懼的
這叫蝴蝶效應
聽說啊
政法委開會
說如果讓這個洗美元洗幣
讓這幫跟郭文貴這幫窮哥們
跟著他參加爆料革命的人
他們賺了錢
甭說賺十倍百倍千倍
賺了五倍
這些人回來一說
我買洗幣了
我賺了五倍
他說你知道這個效應會什麼樣嗎
他你這樣擋都擋不住
億萬的人會投向他的洗幣
那就會投向爆料革命
這次的平暴最大的行動
路大的石耀炎
就是對我們整個的爆料革命
對洗幣的最大的攻擊
這是核心的目的
早不攻晚不攻
跟黑客連續了一兩個月的
對洗幣的強烈的國家級的攻擊
這是核心
戰友們洗幣你們一共拿了多少錢
你告訴我
你戰友加在一起才不到五千萬美元
不夠買個飛機玩玩的
買飛機得卸一個翅膀還得
買一半
很多戰友就拿了幾千美金
你買了洗幣
你賠啥
那共產黨為啥怕你呢
因為你賺了錢的結果
你懂
共產黨比你更懂
因為你賺了錢的結果
你懂
共產黨比你更懂
你到處吆喝
我賺錢了洗幣
洗美元
你像那個在Masha那個地方
在哈恩那兒
朴司令那兒
是吧
來投錢的那些戰友們都是東北的
家裡邊的包米樓子
咱這塊擱著
加一起一家資產不超過一萬美元
十萬美元人民幣
他投了三千美金
他甭說賺成三萬美元
他賺個幾萬美元
那包米樓子多少個包米樓子
幾十個包米樓子吧
他幹二十年三十一輩子賺的這些錢
他不吆喝嗎
他不買個電驢子騎上
他不喝點好酒
他不在東北天天那個燉大鵝吃
那旁邊鄰居不想你這小子咋發財了
洗幣啊
那我也去投去
那這樣一個村一個村一個鎮一個縣一個縣的來
共產黨當年不就是用的推翻地主
你就可以跟地主的老婆睡覺
睡地主的閨女睡地主的小三
還跟他去所謂去殺地主去了嗎
兩百萬地主被殺了
最後是一億人民付出代價
那我們這次是大家知道啊
你買洗幣你不用跟洗幣睡覺
洗幣漲了你賺錢
洗幣漲了你賺錢就這麼簡單
特別是有些戰友把錢到海外
共產黨要的就是所有中國人的財富
都在共產黨這個鍋裡邊
那你現在你把你共產黨的認為控制的肉
弄到了海外洗系列去了
他失控了
他不能控制你的錢
他就不能控制你的想法
就不能控制你的未來
關鍵是機系列還能給他用賺錢的未來的無限的機會
大家都懂的
買了機Club有什麼回報
買機翻身有什麼回報
是吧
那投了GTV有什麼樣的結果
從前天到現在
廣河南災區想投GTV的人
最起碼得幾千人
我有一個秘密農場
這又說漏了
我這個秘密農場主要是負責河南和河北
幾千人要投都是投大錢的
要投GTV
我不要的一筆十了
我一筆幼的要
我就要投
為什麼
看透了
河南這個地方這個樣子
你再有資產有什麼以後還能好嗎
但是我今天給河南要投資的人
我有幾句話要說
現在我們還不能答應
因為這回股份也是有限的
不能都發出去
大股東
人家這幾個大投資機構還要留著
不是無限的
所以說你們要的太多
請等回復
第二個我要給河南的同胞和河南的戰友們
你們一定要相信七哥說的話
這幾天過後
這些屍體的處理
還有這個洪水
洩洪沖出來的垃圾
大災之後
必將有大疫情
你們一定要備好
能離開鄭州離開鄭州
最好方法離開鄭州
然後準備好
一定要喝乾淨的水吃乾淨的飯
同時準備好藥物
第三
一定要相信七哥說的話
這場災難在河南只是剛剛開始
這會影響的是多少人呢?
河南一億人口
影響河南三千到四千萬人口的生存
河南的生存環境將非常非常的難
如果你們有任何能力的趕快離開
回鄉下去
不要在城市裡
另外一個不要和共產黨
有任何所謂的合作
讓你替你處理
不要在城市裡
另外一個不要和共產黨
有任何所謂的合作
讓你替你站出來
流眼淚感動
然後讓你做義工
讓你講述你的所謂感動的故事
別做
你們的壞良心
更不要在這個所謂的災難財當中
有所有的機會
修路啊
工程啊
燒屍體啊
賺那個所謂死人的錢
大家別賺
這錢會給你孩子
給你家人帶來無窮無盡的災難
最後要跟誰爆料革命的
你們要記住戰友們
我可以保證
只要跟七哥的
你賠了錢
我全承擔
這種錢是你的
沒有世界上一個人敢說這話
賠了錢我承擔
賠了錢我全部承擔
只要你投了幾系列
不管是哪個投資股東
不管是誰我承擔
我將給他罪責
掙了是你的
賠了一定是我負責
但是
不是每個人都能滿足你們
就像洗幣一樣
戰友們河南老鄉
你們要的洗幣真的是不行的
因為他們就那麼多
現在我找戰友買戰友都不會給我
我昨天晚上
我找一個戰友
他手裡邊有100萬個幣
我說我給你10倍
你能不能賣給我
他不賣
是吧
我找一個基金
我說我給你10倍
你賣不賣給我
我說我一塊錢一個不行嗎
他不賣啊
所以說戰友們
河南老鄉不管說什麼情況
洗幣我是給你們弄不到的
新GTV的股票也不可能全部滿足
那麼少量的洗幣
和戰友當中或從機構當中
如果能轉出來的
我盡量幫你們
所以說我再次在今天的直播
希望河南的朋友們
兄弟姐妹們
戰友們
防止疫情大難之後必有大義
乾淨的水
有效的藥物是你最重要的
遠離災難中心
這是我的警告
我們爆料革命會做什麼
救你們什麼
我可以告訴大家
不能說
我們很多人現在說
送啥
送啥都沒用
這些人在鄭州市的人不缺錢
缺的是乾淨的水
我們怎麼送
缺的是乾淨
缺好的藥物
我們怎麼送
需要吃的安全的食品
你瘦多了
共產黨把你抓起來
你瘦少了
根本不管用
我們有更好的方式
來幫河南的戰友們和同胞們
現在不能說
過一段你們就知道了
爆料革命的所有的平臺和戰友們
最重要的幫河南戰友們
傳播真相
把國內的視頻
照片
真實數字傳播出來
這是最重要的幫助
最有效的幫助
當我們有效的這個幫助之後
我們任何情況下不會向戰友們捐款
我強烈反對任何人
以河南災情的名義捐款
任何農場
任何戰友
未經聯盟委員會的所謂的捐款
資助河南
都是完全不可接受的
因為捐款到最後
聚集到河南省政府某個人的時候
一定是上當受騙的
喜馬拉雅聯盟委員會
沒有公告的任何
沒有公告的情況下
任何人不准搞捐款捐物
絕對不可以
你可以自己搞去
別打爆料革命
防止這些人趁機
打著爆料革命新中國聯邦
行騙
撈錢
所以說兄弟姐妹們
今天的這個直播啊
我就暫時到這兒啊
我馬上
我這今天好幾個會
還要出去開會
所以說
很多國內的戰友要求啊
七哥趕快直播
見見七哥行
我知道你們什麼意思
七哥在背後的運作
在這兒都不能說
最後你們都明白的
人在做天在看
天地會知道的
呃緊褲腰帶
戰友啊
小敬不敬
萬物有靈
牧羊人
七哥
郭小喬
霹靂螞蟻
綠林僧
自由實將
六郎君
葛文寧
Mary
瑪麗亞
Reilly二爺
文盲2020
走在喜馬拉雅的路上
走出叢林
瑞內文瑞
羅夫斯基
滅CCP
風吹
雞雞蛋狂咬
這戰友
冰冰和我來雙修
傑斯福
藍蓮花
安然
愛你
喜馬拉雅1984
小李
小李鳥刀2
這這名字
這是啥名字
終於可以了
七哥好
戰友們叫傾聽草原
Chair
胡辣湯
明天的陽光
天鵝
水蓮
洗臂到手了
水蓮洗到手了
牛了
誰洗臂到手誰牛了
所有這次
砸爆料革命的
全部都是沒錢
羨慕洗臂
然後咱這塊共產黨出了個價
都這種
loser
老天是公平的
不會讓你得到洗臂的
行了兄弟姐妹們
我們一起為河南的
災區的同胞們
75億全世界人民
14億新中國聯邦的同胞
臺灣新疆香港
西藏
所有的同胞們
爆料革命的戰友和家人們
祈福
好
謝謝了兄弟姐妹們
今天的直播就到此為止