尊敬的戰友們好啊
今天上午直播啊 吃播
看著他餃子好吃吧
好吃
我吃了是吧 五六十個吧 最起碼
吃完餃子了
要不鍛煉呢
後果很嚴重
容易嗎 不容易啊
我必須鍛煉
吃完餃子去開會
開完會趕快往家穿
趴在這鍛煉
是吧 你看他
你看這
你看這 這一套啊
全都得鍛煉完 你看這 還有這個
啪啪啪啪啪
僅僅兩個小時的鍛煉
是吧 最起碼得幹掉
上一千多到兩千卡路里吧
最起碼吧
是不是
出了這一身汗
澆了一身水
所以說人生也是這個樣子
你不能只吃不消化
在你吃之前你一定要知道
你光吃不消化
那會憋死的
不管你多偉大的人
多體面的人
你每天都得吃得很
再高級你得到廁所馬桶去排水
所以人間那存在什麼
存在最光明的人
最陽光的人
最乾淨的食品
陽光下
同時它存在毛屎坑
狗屎 像那九指腰這號人
今天我看到GTV上
我們德國的
我們戰友們
金香
談這個人格分裂
邊緣人格
是不是
叫金明妹妹是吧
談的真好
就是這個九指腰這種邊緣性人格
它是個病態的
同時我現在看到GTV以及各農場
出來你看看
像這個DC飛飛呀是吧
很多新的戰友
上來以後節目也出的非常好
所以說現在七哥真的是說實在話
很不舒服
很抱歉對戰友們
都是七哥藝人在這塊兒
講個人感情情意太重
結果給這九指腰背書
給大家帶來了那麼多麻煩
你看看現在
百花齊放
千花齊放
萬花齊放
全都站起來了
大家都得到釋放了
多好
所以說這個壟斷
是絕對沒有出路的
去竹金話才是真正的大事業
大未來
無論是爆料革命
新中國聯邦
大家要接受
就像我們每天我們吃餃子
要進廁所要排夜
不管你吃什麼餃子
好吃不好吃你都得排出去
所以說去陳
去陳迎新
去舊迎新
一定要是新陳排夜
九指腰
還有什麼
什麼
龜頭羊
叫Janison
Janison
還有什麼令狐
PJ Pan
現在等著金錢玉寶
今天我知道更多的
刑事調查
是吧
完了
他完了
他不是秋後的罵仗了
他也是冬天的罵仗了
所以說
兄弟姐妹們
我們還要看到今天
你看今天這個
我們G-News上
咱們戰友的
是吧
這個寫的篇文章
是特別特別的好
就是關於分析
商鞅之處
立出一孔
這個講的非常好
這立出一孔
是他這一個
中期的時候的思維
立出一孔
這是為什麼這個
當時這個
錢王
錢妻
秦王的這個兒子
這個當時
是老妻還是老姐
割了個鼻子那個
非要弄死商鞅
他就因為他要立出一孔
立出一孔
他到了皇帝身邊
到殿上
到是誰家的
不管是皇家的
皇家是誰的
皇家有很多利
也有很多孔
那麼但是這文章寫的非常好
這就是現在百花齊放
這個去中心化
還有大家去心營救
吃了餃子排出
剛才我在直播前
現場廁所排一下子
其實吧
我排的時候就想
這就是九指淵被排出去了
所以說現在的兄弟姐妹們
你看咱這個軟件特別好
他跟著連走
你發現了嗎
跟著轉過來
這這牆是皮子的
是皮子的
所以說音效特別特別好
哎呀兄弟姐妹們
這是我是給大家
現在今天這個運動完
說的不是這個瞎扯啊
我給大家說什麼呢
就是臺灣的戰友們
我的大牛兄弟
我的臺灣巴黎妹妹
我們的臺灣大帥哥
大美女
你們夫妻兩個真的是
跟他們戰友們都傳達傳達
今天剛剛我獲得更多信息呀
這是這是共匪要在臺灣
是真要有動作呀
不行
臺灣巴黎趕快來美國吧
只要能來
帶著咱們戰友們
七哥保證你們住的吃的工作
就是每每個年的工資
絕不亞於你在臺灣的
值得比那多不比那少
七哥保證
吃的不比臺灣差
這你放心
中餐就不行了啊
這七哥吃啥能讓你吃啥
這得給你保證
真的要想想了
臺灣的兄弟姐妹們
你們也真的想想了
看來啊
真是要有事啊
說實在話
共匪一打臺灣
共匪就結束了
但是想起臺灣我的大牛兄弟
巴黎妹妹
還有那麼多兄弟姐妹在那呢
真是擔憂
還有很多朋友呢
我那李祖元大師雖然是
因為懦弱把我給扔拋棄了
但是
他公司李祖元事務所的人
還有李大師我還是很惦記他呀
還有很多兄弟呀
我還是很惦記的呀
這個
這幾天啊
發生了各種跡象
內部戰友的各種情報
臺灣是真是不妙
真是不妙
如果是共產黨在臺灣的一動手
生靈投臺
血流成河呀
這就是瘋狂啊
啊
中國歷史上的政治鬥爭
絕大多數都是朝
啊
都是朝廷的內鬥
現在呀
可悲的是
幾千年後
啊
中共中國人要不打中國人
只殺中國人的故事
一次一次重演
啊
天天說中國人不打中國人
在香港
把中國人全把中國同胞
香港同胞全扔海裡去了
人海裡還得輪艦了
搶艦了
套鋼
曾天說對著臺灣喊
中國人不打中國人
天天嚇得半死
這回可能真的是
不打臺灣人
只殺臺灣人
你否咋弄
真沒辦法
這流氓土匪
七哥要有本事啊
現在就是
如探當取物一樣
就把他捏死在中南坑
幾個老咋貓
那七哥馬上去幹呢
是吧
現在七哥現在趕著急
擔心吶
但是
剛剛我在運動的時候
這個
咱們內部戰友說
讓臺灣的戰友能離開
臺灣就離開吧
弄得我心裡咯噔咯噔的
所以說
趕快
拿起來
手機錄一段
蓋特一下子
哎呀
兄弟姐妹們
共產黨真瘋了
我這很難想像
連豬都不如的
至少幾個老咋貓
想統治世界
這到底是
世界要滅它
還是它自己要滅自己呢
不管誰要滅它
它能不能少豁開這些
老百姓呢
沒法弄
沒法弄兄弟姐妹們
啊
行
不佛了
都佛到這吧
面不直播
亂聊亂聊亂聊
真是亂聊
是吧
大家都懂的啊
兄弟姐妹們
收到了啊