3月9号 尊敬的战友们好
这家伙屁鬼尿流的洗个澡 吃口饭
马上录今天盖特 因为马上要跟战友们开会
昨天晚上我相信国内最多的最大的问题
是国内两件事情
确实在我们预料之中
但是也超出了我们的预料之外
就是国内的这个上海股市
还有几个大的金融机构 几个大的烂账
还有几个大的经济指标 都超出了我们想象
这太可怕了
这个家伙一下这个割韭菜 割了多少人的钱呐
多少人的钱呐 兄弟姐妹们
所以说这个咱们有些战友
他穷 他不是因为他不劳动
也不是因为他不勤劳
是因为这个脑子还有贪婪的出了问题呀
就是说在共产党的这个赶门账的经济下
你竟然能做梦想着有五倍十倍的回报
你想着银行的存款比你挣钱快
你想着竟然是股市上有你赚钱的机会
那你这不是完蛋了吗
你多勤劳你也白干呐
你干一万年还不如这一下子搞错误的
就把你钱给弄走了呢
对吧
另外一个在香港
很多金融产品全爆厂
像那个这个汇丰的
很多都爆厂
为什么大家看到只有平安股上涨
平安股的背后还是王岐山
平安股的背后还是钟南坑
这叫 这叫真正叫操作
操作也就叫控制
这叫做真正的金融犯罪
也就叫割韭菜
但是平安这块这个股市
随时上涨
录金所干掉蚂蚁金服
我很早两三年前讲过录金所
干掉蚂蚁金服
这是权贵干掉你真正私人企业家
人家真正的北京帮就是债业
人家控制权力的帮
习大神干你江泽民叫在野党
在野党是什么呀
蚂蚁金服
马云
人家的十字控制党钟南坑
习大神王岐山是平安录金服
这你想出来了吧
所以在中国没有什么能力赚钱
只有你这个白手套
在什么时间内你赚钱
但最终马明哲
记住我今天说的话
我第一次告诉你们
他比马云还得惨
他比马云还得惨一百倍
记住啊
我曾经听过原话
就是原来王岐山大妈在董宏抓起来的董宏
他说过你记住
抓马明哲那天的时候
就像当年乾隆抓河绅一样
会不会他连根带啥都把他拔起来
而且一定会到了不管谁
一定会的
任何一个人抓你平安的时候
就抓了一个宝
抓了个金葬
是吧
一定的
我跟马明哲没任何个人恩怨
没个人 没任何
这人见面还说我未来
说我这长相
我这相貌
未来要做赌博的话
能赚什么万亿的钱
富可敌国
每次都瞎喷
是吧
瞎忽悠
这是他们的本质
当然还给我相面
我给他 我给他相面
我得相八辈面
是吧
那么另外一个就是
我很惊讶
我非常惊讶
在这次上海股票
这个学习当中
有很多我们战友被洗光了
还有一个可能战友们不知道
有一个人通过
我们的系统
战友们
换了大概两百多亿欧元
海外给欧元
一百多亿美元
在国内给人民币
在国内做这种逆向操作
全光
全赔光
我从没见过一个人在大陆
共产党的手里边
能赚过多少倍钱
安全全拿开的
我从来没过
都是账
都是算的账
有些事情
绝不是我们草根能碰的
在中国这个真正的
江湖的政治里面
也叫赵哲帝的政治里面
在中国百分之百的
赵哲帝大佬控制的经济领域
草根人想赚大钱
以暂时拥有的控制权 保管权
最后都得还回去
任何人
从乡村到北京
到中南坑
到北京
只有那几个家族是永恒的
就像那个宗信的王军
王军死后
中南坑下令
王军的海外财富继续保护
为什么
王震杀了新疆人
这就是共产党
他们那几个杀人的魔王
他们是一伙的
我们草根是被杀的
永远和你对立的
你的钱早晚得还给他们
你在手里割一割可以
你想拥有
你想花掉它
你想使用它
不中
这就是中共邪恶的地方
我们要灭它的地方
兄弟姐妹们
不要天真了
还要后着房子呢
多少人呐
你将死在这种贪婪和无知的冥想
中国有个房子住住就行了
你想指望它发财
想传承万代
你见过全世界有一个房产
房子是盖在不属于你的地上的吗
就像你的孩子
在别人肚子里边长出来的
它能真心喊你妈吗
它能属于你吗
竟然有战友买了几十套房子
这回一赔全收没了
跟我说
七哥我这几十套房子全收了
我说我只能祝福你
失去了房子
你没有失去命
不要让自己的无知和贪婪
在你一个人上体现出灾难
兄弟姐妹们
共产党不亡
谁都不会有钱
谁都不会有未来
谁也不会有幸福
如果你在这个事还天真
或者说手鼠两端
你还想试试
请
这是川普的家
看川普的家
最上层咖啡色
那个他家一整层
一整层
现在曼哈顿就我们俩这整层的房子亮着了
我昨天我看着老人家
真有点老了
但是斗志没减啊
斗志没减
对共产党的认识越来越深刻
整个不馕不馕
但是你看看这曼哈顿空城
空城啊
你看他家下面没人了
也没人抗议他了
他原来天天有人抗议
现在也没人抗议了
还得开会去喽