啊 6月3號 兄弟姐妹們 今天這麼大的日子
6月3號 14億中國人的再生天吶
14億中國人新生的一周年啊 今年是太關鍵了
兄弟姐妹們 是不是今天就不應該鍛煉了呢?
不中 不中 也得鍛煉
我準備了剪子 是不是應該這樣了?
是不是這樣?不對 應該這樣
今天七哥到了新世紀了啊
應該這樣啊 應該這樣
為什麼要這樣知道吧?
到了給共產黨開疼 刨肚的時候
美國經濟現在已經在預期當中 近6月達到了最高點
美國經濟達到最高點的時候 也就是崩盤 下垂的時候
只要美國經濟下滑 美國就兩件事得幹
一定把內部的經濟問題轉移到外面去
這不是給咱新中國聯邦送的 轉哪兒去啊?
它轉了坦坦尼亞去嗎?有用嗎?
它能轉到什麼尼日利亞去嗎?
它能轉到埃及去嗎?沒用 轉哪兒去啊?
China cabinet party
弄他們去了 是吧?
這樣不行 經濟好 它不會真正收拾共產黨的
福奇 郵件可不止那麼多
所以說兄弟姐妹們 今天這麼好的日子
這麼好的日子 再大的日子也不能讓你不鍛煉
不要給自己的懦弱 也不要給自己的無知和懶惰
去找任何藉口 所以說今天必須鍛煉
你看你們都看到了 七哥是幾點開始的
將近五點 四點多睡著覺 七點起床 到現在 是吧?
精神動手 當然必須打坐
不打坐 整個腦袋糊塗了 打坐
然後一直到現在 我一直在國內
咱們有的戰友今天才告知我
就是福奇郵件出來後 好幾個國內的戰友被抓
因為當初他們傻乎乎的 跟福奇有聯繫
福奇還釣他的魚 現在這些人都被抓 他們才告訴我
他說 原來不敢跟我說
我最早知道福奇這個傢伙 就是從這些戰友水裡邊知道的
太多話現在不方便說了 到折機再說
福奇的郵件原不折那麼多
福奇在關鍵的時候倒下 他比一早倒下好得多
福奇是最大的一個誘餌
誘出了美國和世界科學界 跟共產黨藍金黃的勾兌
和世界所謂的科學雜誌 科學媒體 知識媒體的勾兌
看到美國幾個大嚴肅媒體全閉嘴了
這些人都是勾兌在一起的
原來我跟你們說你們不相信什麼人屍丸呢
什麼共產黨控制世界的計劃
在幾個月前 我說咱美國的那個朋友
到中國轉了一圈 見了鍾南鏗的老雜毛
說到興奮的時候人家端起酒說
哎 喝杯酒吧 你是我美國的好朋友
不要那麼緊張 50年前世界上多少人的全地球
這麼大個地球 75億人 死個幾百萬幾千萬不算啥事
人是很愛忘記的 活著的人是不會為死去的人
去有任何鬥志和掙扎 最多三星期
這個美國人當然就傻了 喝了吧
他領導把那一杯所謂的鐵蓋茅台喝了
這個美國人就是回來跟我說上次我直播說那個
他一下子看透了
他說他根本他媽不在乎
他說從那一句話就知道
他們早就準備好世界死上幾千萬幾億人了
福奇知道 美國更比福奇大的官兒都知道
現在說福奇是壞人 誰掩蓋了壞人
到現在福奇啥事兒沒有
這媒體啥事兒不說 為啥了呀 是吧 很簡單嘛
他背後有故事 這背後的故事很可悲全人類
就咱新中國聯邦爆料革命委書
這就是新中國聯邦的偉大 爆料革命的偉大
兄弟姐妹們 當今天你再看完咱們新中國聯邦一周年
今年活動完以後 你看到這個世界經濟會有啥變化
就從今天開始 從下週一你們開始數吧
美國經濟 西方經濟 資本市場的經濟
然後獨裁國家的經濟 然後大額貿易 然後能源石油
然後是金融市場 金融大戰 貨幣大戰
再過一段時間你們就明白了
昨天晚上十二點你們收到好消息了吧
還聽到好消息 聽說九指一要打疫苗了
我一聽完以後 當了一刻 我挺惋惜的
我說 這麼快就想走去見上帝去嗎
他要跟那麼多人見上上帝
沒見到人自己就要去見上帝去吧
太著急了吧 太著急 聽說打疫苗了
然後聽說那個Janison也反了 說什麼事兒 也反了
我跟你們說吧 我兩週前都跟他說了
反了 反了 能不反嗎 是不是
吃屎的人在一起 他能不反嗎
要不然今天也要佔了世貿 102 層了 是吧
這就是人的選擇 一生中選擇錯過一次 一切結束
七哥昨天秀了肌肉以後 戰友們 這不是吹牛的
這是肌肉 這是欺民賊說我澆涼水澆出來的
澆涼水澆出來的 所以一切都是結果
一切都是結果 一切都是行動
所以說戰友們 今天你看到這個雨吧
大家記住啊 放心 關鍵的時間
七哥保證讓它沒雨
今天所有人說100%一天下雨
但我告訴大家 今天會有急震雨
但是七哥擋不住 但是今天關鍵是個保證沒雨
咱走著看 現在就吹牛
我一會兒是沐浴更衣 去祈禱 萬福萬神
給我們新中國聯邦人開個方便之門
讓世界知道知道 按時趕啥的 咱都是趕啥的 是吧
現在國內的VPN全面掛掉
只要咱七哥一直播
只要一大直播 立馬全掛 不斷掛掉
連海外使用華為手機的人
還有華為手機的人
包括在香港很多人使用三星手機的人
很多人有國內軟件的人 手機不管用
上GTV不管用 太多人我發信息了
當然有很多真正不懂事的戰友
從昨天晚上到現在 哭聲一片
七哥 我要什麼GTV 我要Gb
哎呀 我投訴什麼方舟農場
我投訴櫻花農場 我投訴韓國農場
七哥咱們今天這麼大的個日子 兄弟姐妹相聚
咱能不能過到今天再說呢 兄弟姐妹們
咱懂點事兒行不
非這時候大早上起來 你說你這兩大了
然後還有個指揮七哥
七哥 你告訴聯邦委員會啊
給我郵件我投資的事情
把七哥當秘書 一堆人
還不是一個兩個
而且原來那些人還都這麼幹
這人的性格他改不了
你讓七哥當秘書
能不能今天不當秘書啊 明天再當秘書
哎 回來我發信息啊 七哥對不起啊
我可沒想讓你當我秘書啊
兄弟咱們今天都是心情愉快的啊
咱們要祈福 一定要先祈福
今天現場的戰友們開始的時候
千萬別忘了祈福 祈福 祈福
萬福萬神祈福
祈福完了以後
然後我們再開始我們所有的新中國聯邦
今天七哥不能到現場 心情非常難受
我只能在一個角落裡孤獨的
看著你們在那兒直播
多難受啊 兄弟姐妹們
但是我是高興的 為了你們的安全
你說我去不去時貿啊
我就想今天晚上我要去咋辦呢
你們能把我踢出來嗎
不會吧
咱們電視上見
祝新中國聯邦一周年紀念日
今天的慶祝活動圓滿成功
萬福萬神庇祐所有的今天戰友們
順利開心平安健康
萬福萬神庇祐所有的爆料革命的戰友們
給我禪章 念萬秋帶了啊