6月18号啊 尊敬的战友们好啊 天呐 这都618了 618了啊
兄弟姐妹们 这个以黄灭共啊 咱们全面开始啊 但千万别过火啊
尊重女性 尊重女性 主要以黄灭共 你别整成三期片了啊
这可不行啊 这个要把故事性真实行动好
你别老弄一张黄色照片 那不行啊 咱千万记住还有孩子呢
咱们跟共产党不一样 千万记住 兄弟姐妹们 拜托拜托拜托啊
今天西装不捣啊 第一次穿 第一次穿 好久没穿了
这一穿不错 还是瘦了啊 瘦多了 你看我这 心脏那么大
咱体重没降啊 头两天涨两公斤 涨回来了啊
这个黑森林 杨瀾事情曝光头 国内剧烈震撼啊
接下来的宋祖英 还有汤燦 所有的故事 李薇 李萍
还有现在主要电视台 正在直播的几个直播的
正在每天坐在台上几个人 都会爆
还有凤凰卫视的几个女主播的故事啊 都会爆
很多人都所谓的这么说 你看郭先生 我们郭记和解了跟他们啊
给我们补偿了钱了 不能拉倒 还要继续 还要继续
然后这吴征现在对杨瀾的事情 绝对是一定赢 一定赢天下
千万别小看了杨瀾 杨瀾和吴征夫妻两个 这是绝对是魔鬼搭档
害了很多很多人 害了很多很多人
她不能害万人了说 因为她是女性 我们要同情她
在这个邪恶面前 罪恶面前 没有不分男女性 也不分老少 对吧
我们就是用事实说话 大家要广泛地把挖出了国内
各个领域的共产党的以黄治国 生知弃之国
这个绝对是对世界是影响震撼的
但是咱们现在该界里面发的照片什么故事啊
一定要不能有爱观感 大家懂的啊
这还咱们大家的这个 大家要记住啊
投资者昨天给我发好几个信息啊
你们不要投资者很紧张 律师很紧张啊
咱们虽然有这么几千个人 还有最高级的软件
moderation 内容审查
还注意 你就让自己的审查给你关了啊
另外一个就是 兄弟姐妹们 现在看到最近的谣言很多啊
但是我告诉大家 共产党的高官往外出逃 是我去年说的
伊拉克被灭之前 利比亚被灭之前
当年的罗马尼亚被灭之前 切尔泰的国 都以一个样
高官先跑 有钱人先跑 名人再跑 然后高官跑
高官跑的时候基本上就结束了
我可以告诉大家 过去两周跑出来的中共高官
绝对不是一巴掌 我有些话现在不能说
但有些是假的 你们不要听我瞎弄啊
九成要死 但跑出来绝对是巴掌服
咱都会看 因为有很多原因啊 你会看到
这是一个政府 集权的政府 蹦踏前的必然相似
和当年的苏联是一样的 大家走个看啊 好像有点后面
另外一个 全世界大宗商品 这个价格到啥情况了
大家明白了 石油现在到啥情况了 知道了
今天早上三点半钟 某中东国家说
你让基金买的石油期货 第一单抛出
你买了赚钱 你没卖出去补偿赚钱
第一单已经交易完了 到期 这赚了一大笔
说送个啥呀 送个飞机 你也不飞呀 是不是
送你个楼你也不需要啊 真不需要
说实话 等于以前你会发现 有啥想买的 没啥想买的
有啥想要的 没啥想要的
人真的到那一天的时候你会发现 人这一辈子很可怜的
没有的时候你为了有 甚至不要命
当你真有的时候 你真的就是累赘 没任何必要
会成为你的麻烦 没有啊 我真的没有 没想要的
只有一个想灭共 但是这位中东的 这位公主啊
说 郭先生 你真觉得这疫苗
这疫苗是共产党制造的 不是自然的
你说这话 你说 本来挺高兴 但是你说这公主
我说你再和那共产党谁谁谁好 你也不能这么傻呀
全世界人民傻 你也不能那么傻 你还是个公主
何况你要当着你们国家那么大的官 是吧
虽然她当时跟海航的事情很深
但是我说你妈是做一个齐女子 你也太丢你妈的人了
所以说这个世界上你有钱 还有石油你赚了钱
跟你的智商和情商 这个之间 最后是情商没多大关联
你说多傻啊 而且打了两针疫苗
我说她只能恭喜你了 恭喜你了 是吧
另外 最近共产党在海外的所谓的九层腰塔的腥风多了
一会儿真消息 一会儿假消息
另外一个就是 现在对咱们爆料革命加以误会
我都知道 现在有人是藏在我们爆料革命中的
现在已经是交易完了 已经交易完了
就等待机会攻击七个攻击战友了
过去的战友已经拿了钱 原因是家人也被威胁
他也拿钱了 就等待出手了
我都不揭发他 我希望他良心发现
良心不发现你就去攻击 你攻击完五再出手
我说过 对女性让三招
对战友让你五招甚至七招 我再出手
对吧 能咋的 能咋的 对不对
你能攻我们什么 无非是郭文贵靠当
郭文贵这个强奸 郭文贵三秒 郭文贵没钱
郭骗子 是吧 你就照这个嘛 你去照嘛
都几百亿次了 你说我们还在乎吗
如果人有人信 你让他信的嘛
信的人就不是我们战友 战友不会信
所以说九层腰塔在战友上还蛮用
还有潜伏的战友所谓的反过来就砸锅的
还管用 还有人看 那你看九层腰的下场
听说十几个人了 是吧
十几个人估计就自己好几个替身
什么陈其生 魏修竹 PJ潘
赶快准备好去监狱去 待着去 你就别折腾了
那九层腰现在还出个镜 出个镜 魏修竹也出个镜
是吧 PJ潘还有点出镜吗
为什么砸锅了以后都这么烂呢
你也像个人一样 是吧 丢死人了
那么现在经济领域 比特币什么情况
我再告诉大家 比特币没未来
货币一定倒闭
货币 比特币一定倒闭
没有任何选择的
有些话我不给你们说
记住今天提的手套
比特币是共产党
和伊朗和俄罗斯最大的一个提前犯罪的工具
是和西方所谓蓝金黄最大的罪恶工具
昨天我和某国家二号领导人深刻的交谈了两个半小时
我相信 这个人为的是实际的领导人
而且对爆料革命 新中国联邦
我相信他一定会支持
我马上和一个咱们的老朋友
就在这儿吃个早午饭 开个会
据说王岐山刚跟他见过面
刚跟他见过面
他说 我要跟你谈谈王岐山
不知道王岐山给我捎啥信
刚跟王岐山见过面
还是一外国人
他俩能说啥呢
我还不知道呢
大概有十来分钟就到了
哎呀
昨天晚上啊
睡得很少
前天晚上没睡好
因为太多会了
睡就是怎么打都找不到一厢的感觉
所以昨天很多很多事
将近二十个小时就没停过
脑子就老有点就在那儿
没打坐 打通的感觉
就老是懵懵的
今天早上就啪一下就开了
一闪
脑子就啪一闪
行了
所以今天一天就脑子就清除
所以这个打坐有多重要
信仰啊 信仰啊
信仰是一切的一切
这几天七哥看到太多大事要发生了
717咱们再说吧
咋子了