随时要出去接电话
我这 你看
手机在这摆着啊
因为
昨天我们开会的人专门给我送了个手机啊
郭先生你要拿着电话 因为今天上午他们在开会
说开完会随时有情况通知我
所以说今天边跟你们聊 兄弟姐妹们
边谈大买卖啊
边谈大买卖
在哪一天我一定要告诉你们谈过什么买卖
丁丁和我来双修来了
这件粉色西装这是第二次穿
我穿过一次在船上直播过
其中有一个战友呢
这个说喜欢 后来我就答应这件西装送给他了 这第二次穿 属于借来的西装
已经答应送给战友的就属于借来的了
但这件西装实在是好看
你们现在在
在这个视频上看基本上是90%以上的真的颜色
这iPad老闪 我就拿着闷来 这什么意思呢
你们看着没有闪吧
没有闪 我们来说没有闪
好 兄弟姐妹们啊
这个
我现在再次重申一下 这iPad就关了
iPad闪
我给大家在这块报告一下
我刚才你看我是屁滚尿流的滚下来的
从楼上
为什么呢
这两天啊
我们有几个大的事情都在这个商谈吧
洽谈当中
说实话
这都是跟战友们赚钱有关的事儿啊
这未来啊
有战友我相信啊都会站出来说这几天发生什么
而且是战友
高度的参与当中
我最开心的就是战友们的高度参与
因为未来有历史啊
有证人都是战友参与的
这样的话呢
更有成就感
没有战友参与的事情我已经没啥兴趣了
现在基本上
所以说大家到时候可以听听战友讲出发生的这些事情啊
每天每时每刻都是
真是太大了昨天的晚上
就是把这个电话呢就收走
不能再拿电话了我们就谈事儿啊
叮咚光浪叮咚光浪
在这个谈的每件事情跟我们爆料革命新中国联盟都是生命息息相关
但是这个昨天12点以后
我要和国内的某个战友要通话
就战友给我讲述了在国内的遭遇啊
真的是我这次七哥每天一会儿冰
一会儿是冰山一会儿是火海啊
这个这种情绪啊
战友们不放谁身上你是不知道的
不放你们任何人身上你是不知道的
就那种感受每天
一般人都能折磨成精神病了
我跟你说
我跟你们说
一般人都能折磨成精神病了我跟你说
你别人说是打仗是吧
就是战友们给你这边开着会啊讲出了拯救人类是吧
天下大事
那边战友讲出在国内的这个水深火热之中
受到这种虐待煎熬
昨天其中的战友就讲到
他亲自眼见
他又亲自眼见就我当年一样
那个在
看书所里边被人折磨
折磨那些人
原因很简单
就是
所谓的
跟西方有关系联系
卖国了
最后才发现这个人啊
就是在他隔壁号没跟他在一个号
原因就是惹了当地国安局的
家里边人自杀的自杀跑的跑
那么这个战友啊
非常
可爱的一面
他被关起来以后他是因为他个人事情关起来的
他一直是咱们战友
他后来出来了
他和当地的警察有很多联系
这个警察联系最后救出了我们很多的战友
还交了一帮警察的朋友
这其中警察的朋友要讲述
最近啊国内的这种
社会治安动乱啊等等等的一系列的事情
他给我讲述
我特别能听得懂这话
你没有亲身经历过你是听不懂的
就中国真的处在水深火热之中
老百姓现在真的活得是太难太难太难了
那么在同时
这个共产党是太腐败太腐败太腐败了
大家看过中共拍的叫北平无战士
歌颂共产党多牛叉多牛叉的
把国民党说得多坏多坏的
这个被抓起来的董宏啊曾经说过这个片
说那里边说的共产党有多好有多好都是假的
但说的国民党有多坏有多坏
他说那是真的
只是没那么真事实比那还坏
董宏这个人是王岐山当中生命中最最重要的个人
就生活中你和董宏接触
你看我很少说董宏坏话是吧
就董宏这个人啊他是相当不错的个人
情有意义的人
我有一次在盘古那个七星酒店
外面那个室外廊那块喝东西
我陪外国来的朋友
九龙壁那里
这时候董宏过来了
董宏呢跟着两个人
这个一个是中石油的
一个是当时新华保险的
坐在那里
董宏在盘古酒店
盘古酒店要求把我的单给我买了
说把那边老板单我们买了
反正不我花钱对面买对面也付钱
就是你看这个人到这个份上的时候吧
他一般来讲他没有这种人性了
他还有情怀还有感情还有热度
当了共产党的官以后基本都没有热度了
死人活人强奸人双修人他没有任何感觉的
他那个时候还有感觉
当然我们不让他买了是吧
那么离开以后
别人给他送了一盒很好的雪茄
留下来说这盒雪茄给你们老板
送给他
当然咱也不能
我七哥从来不要人家的东西
后来我的几个朋友啊
都是被董宏给救出来的
这些朋友都去感谢董宏
董宏永远说一句话
我没有救你你本来就没事
只是这个体制
让你给碰上了
自认倒霉吧
所以董宏这人不是多坏的人
他对王岐山为啥喜欢他呢
这家伙绝对忠诚
后来董宏在中纪委巡视组
那是就代表王岐山呐
就代表王岐山呐
这个除了王岐山的这个董宏
就是他的亮亮了
他的亮亮了
没有人可以代表王岐山
然后就是田国立
然后这个二田了
就这几个人
所以说这个当年董宏啊
跟我是很多来往交往的
昨天晚上
其中一个董宏案的参与者
给我讲述了董宏
在里面受到了虐待
审问董宏的人
就是问他最核心的问题
另外一个主来问他的时候说
什么都可以谈
就谈你个人腐败的事情
涉案经济犯罪
生活腐化
不要谈什么首长
首长什么级别知道吧
就是政治局以上的都不要谈
就给你画线了
不能谈王岐山和习近平
也不能谈常委
董宏就问
那你说是现任呢
还是过去的
就是以卸任的呢
很明确
过去的现在都不能谈
是吧
像这个江泽民呢
都不能谈
然后他就说
那这个德江同志能不能谈呢
张德江
德江也不能谈
最后画好线以后
董宏说那我就没啥谈的了
你们所认我的所有的经济犯罪
什么生活腐化我都认
我交代
头一开始说话
给他主要贪心
什么时候呢
就让他这个董宏有个生活中
很多人不知道一个毛病
董宏很懂吃饭
很多东西还敏感
这帮专案主的特别夸张
让他两三天不让他吃饭
就把那敏感的东西放在那
你吃不吃
最后董宏也没辙
他就开始吃
一开始吃他敏感
又馕回身皮肤都烂了
都馕
最后
他吃的东西敏感不敏感了
然后
你再虐待董宏的时候
就开始放他
听说
自杀的家人的遗言
家人自杀了
你留的遗言你听听吧
念给你听
然后放给你听
家里边录的音
然后再听他所谓的情人
和私生子的留言
就这么弄的
董宏一开始很硬的
撑得住
完全是很冷静
过了两个月整个人就完了
崩溃了
想自杀
啥都要交代
控制不住了
再来专案主的时候听说就不一样了
只交代政治局
以上的政治局以下的
不准交代
来了
一个人
政治局以下就别谈
就谈政治局以上的
那董宏说是退休的还是现任的
都得谈
说董宏
光写下来的纸张
几千张
这家伙这哥们能写几千张
你写吧
这回有好吃好喝你写吧
你忘了我提醒你
还带来了所谓的涉案卷宗
放在那儿
谁谁谁已经交代了
而且说董宏的记忆力
极好
当董宏
离开点的时候是砸上
脚料的
谁给董宏砸脚料了
正式移送司法机关
砸上了脚料
不是七哥戴那种20公斤
是砸的所谓的铝料
就是铝型的
量钢的料
钥匙的那种就比较现代化的
带钥匙的
戴上脚料了
你还觉得你能活得出去吗
然后董宏是
放天朝天大哭
董宏朝天
对着天大哭
喊得如何如何
早就知道有今天
我早就知道有今天
共产党
我把一切都给了你
还很天真
喊完了哭完了
倒是移送司法机关
从脚上直接
移到看守所去
移到了秦城看守所
秦城看守所在4-2区
关押
这个董宏的事件大家
你们知道意味着什么
这位参与董宏案的战友
会给我们
很多关于董宏交代的资料
我刚才放
我刚才放前面那段吴征那段讲话
大家想想几年前
吴征那时候说话的时候
你看看吴征的嚣张
孙力军的嚣张
在这个通话之前
吴征跟我说了
多次就是孙力军
我们是哥们是吧
北京市安全局长李东
是我们打下的江山
力军跟我生死
是不是
当年在上海什么立交桥下面
遇到了谁谁谁
当时上海公安局副局长
收拾什么我的哥们
我去了以后
还要收拾我你吴征算个屁
最后力军去了现场一顿给碰到
都这种关系
讲的多了
而且吴征讲了N个
所谓的
中国名人的关系跟他谁谁谁多好
谁谁谁多好
太多了这都没亮
还没亮
就吴征和我的通话录音
和吴征的帮助
给博讯要钱大家记住吧
博讯要几百万美元
那博讯的关系还没说透呢
多着呢我就留着呢
为什么这么说
今天放吴征那个照片
在这里面
董宏讲述了郭文贵的
故事
说你据你知道
这个王岐山
被爆料还有这个
当时孙力军找你董宏
和你董宏见孙力军
包括你的
王岐山的秘书孙亮
怎么交代给王孙力军的
录制那个
所谓的冠军
刘承杰孙瑶的假视频
最后董宏说了
这件事情是七山同志
交代好孙亮去做的
孙亮找的孙力军
我找的孟建柱
大家现在明白了吗
当时是董宏找的孟建柱
而且跟当时的政法委副书记
郭声琨也说了
说是由孙亮
给孙力军说嘛
孙力军这是交给我吧
我们有队伍我们全做完
那时候不叫平暴小组
那时候就是郭文贵专案组
就这种情况下
然后找了十几个小姑娘
都要指认郭文贵强奸罪
掏当罪掏当
摸凶掏当
口交还有口交
专门是
口交摸凶掏当
等等等
录了说是二十几个视频
大家只看到了一个在素影中的
那么一两个
还有那个假视频一个
实际上录了二十几个
这个孙力军录完以后
专门让董宏
让孙力军都去
亲自去看过
他们都是同意了的
他说但这事没给王岐山看
最后是他们
协调在什么情况放出来的
就是YouTube那个
RPLP
RGLP
那个所谓的
还有什么扫低声
这全是中法委安全部的
然后如何又让博讯
还有上所谓的多维
多维网站以及海外的
大外宣媒体大家全面发
如何再派到
美国通信社
和美国各个媒体
所谓他的卧底的人员
如何用他们的名义发出来
跟那个所谓
马蕊强奸案都是一样的
整个董宏全程
全都知道
咱们这个战友啊
涉案的人听完这些以后
为什么要给七哥说这个
他说七哥太黑了
一个中南海一个正法委
一个中纪委不办谁的案子
都在办你郭文贵的案子
全都是假的
他说吴征
这个交代当中吴征还有杨兰
就在那个时候给吴兰
杨兰吴征申请的专案费
他说七哥都是论千万
来计算的千万千万美元
后来就成了打击
爆料革命了
说那钱都是上亿上亿美元的弄
现在在国内
多少老百姓连碗饭都吃不起
那上千万上亿美元
都是几亿人民币
十几亿人民币
说从这个大连当时
抽调来的几个人
最后全抓了
大连来的人到了北京
几乎就是横冲直闯
都以郭文贵案
很多人都被抓
抓完以后就敲打一批拉倒
就这大连的政法和辽宁的腐败
因为这位咱们的战友说
他说这个辽宁政法委
和公安系统的腐败
真跟土匪没啥两样
回过头来说了
就是董宏说那句话
北平无战士
王岐山让拍的
大力推荐的
共产党有多好多伟大全是假的
说的国民党有多坏
全是真的
这就是真正的事实
他们亲自经历了一把
再一次验证了共产党的黑暗
以黑治国以假治国以贪治国
咱们这个战友说
辽宁政法委
还有大连这个政法委
说罚这个六百个亿的事情
这是董宏、王岐山
还有孙立军、孟建柱
都是密锚了的
算过一笔账
说罚郭文贵六百亿
大概在
130亿美元
海外冻结的相关
跟我有关系的这些基金的资产
大概1000亿
这些钱未来正好干嘛呢
这些钱未来是
所有的罚款
最后是在海外这些
基金进行来
跟人家基金商量
把你的钱给你释放出去
但是郭文贵和你之间之间的债务
我们帮你搞定
那么你愿意要搞定呢
你50我50
把国内罚的款所谓还给海外基金的相关的债务
就是他们所说的债务
其实一分的债都没有
各50%
而且这个事上
董宏也没撒谎
孙立军和吴征也没撒谎
孙立军最后都认了
大家去想想
当时你想想2015年1月10号
吴征在跟我同话当中
代表中国政法委
和中国纪委
代表中共中央
把全家人给抓了
把所有资产处查封了
同事270个被抓了
哭声一片腿打断
资产全部查封
海内外资产全部以摸清
海内外资产以摸清
大家想想七哥是遭受什么样的这种压力
大家你亲自经历经历
没有一个人能挺过
我可以绝对说没有任何人能挺过这一关
孙立军这个王八蛋在里面
从这个昌平到了天津
最后把他弄到了这个江西
转了七八个转岸点
最后是在军队里面
是在军队里面弄的他
几次自杀孙立军
这种战友的话是多次自杀
最后就是使劲咬
你不让说我都说
就是孟建柱、江家谁都说
就跟疯狗一样的咬
大小事都记得
说过哪个女人
跟谁搞过给领导带过哪个女人全部说
最后孙立军就是咬出一句话
抓这些公安部的人
抓安全部的人
抓这些当地的官员
抓这个河北的政法委书记张悦
说这都是孟建柱、王岐山上抓的
不是我的意思
王岐山和孟建柱设计好的假案子
说大猫就是习
说让大猫什么情况下
就在后面盯着
发现习今天心情不错
而且在这个生气了
生气是关于什么什么事
这个时候赶快上
直接把张悦给抓了
抓张悦百分之百都是王岐山和孟建柱商量好的
啪就给抓了
这是孟建柱和孙立军们一起设法的
然后马建福部长又是
然后就说那李东升案怎么回事
李东升案就是因为领导搞的女人他也搞
还掌握领导的搞女人的隐私
就这么简单
然后说抓了当地几个副省长是怎么抓
那几个副市长也是
搞领导的女人
还搞领导女人的钱
就这么抓
就完全是个黑帮
而且他们玩弄习
玩弄得一塌糊涂
就每个人都在研究习今天心情怎么样
他听了什么
他见了谁
孙立军连中南海
中南海政法委中纪委
所有他能想的全上手段
全部收集建国
而且孙立军由于政保一局
是管海外的所谓政治
保卫和情报系统
把整个澳大利亚
新西兰
英国
日本
美国
加拿大
英国这些国家
所有的海外人都干一件事
监听
跟踪
监控
了解
在这些瑞士银行的存款
和这些私生子女的
和领导的关系
全干这事
孙立军掌握的
共产党高官的情报
录音录像
海外私生子
和财富
要是一旦这个地图被爆开
共产党说死一万回都拉倒
孙立军掌握的
所谓政保里面的猫杀权
就是杀害权
猎杀权
然后讲到海外孟宏伟
说孟宏伟这个傻货
就是很简单
王健的案子办案不力
而且掌握情况
给郭文贵通通报信
而且这个孟宏伟
弄了一大笔钱
藏在瑞士
这其中一大笔钱里面就黑掉了
当年中市有腐败的钱
查这些腐败的钱
在银行存的
听说几十亿美元
孟宏伟给黑了
这个当时黑了以后
王岐山通过董宏
私下里暗示过他
这钱别黑啊 送回来
中石化 中石油
还有中化
当时这个所谓的陈同海案件的腐败的
调查的海外的钱
有一部分钱王岐山都没人认命了
最后让怎么弄回去的时候
再继续查他又查出几大笔
孟宏伟把这钱全给蒙了
蒙了就不给
你王岐山董宏咋说
我就不吱声
就老子闷着蜜了
黑吃黑
最后报给了习
说孟宏伟在海外有重大错误
在海航的事情上
这小子玩两面派
而且跟郭文贵通风报信
而且怀疑这家伙跟CIA有合作了
这种情况下马上抓捕
不惜代价把他弄回来
这就是骗他
直接上到私人飞机
完了
他家里的人都窝囊得一塌糊涂
最后被骗了一塌
这个也回去了
那个也认了
最后全完了
全军覆没了
这就是说跟咱有关系的事情
海航的事情都太多了
我这听了将近六个小时
我简单跟大家说一下
就说到海航我都傻眼了
就是
海航这件事情的背后
是渤海金控
渤海金控的创始人
是当年的天军的市长
市委书记戴相龙
戴相龙
是跟王岐山是死磕
这为什么
王岐山一定把我们的
我的好哥们车疯
给抓起来了
车疯给抓了
现在呢大概两个月以前
我都知道车疯的下落
现在我就是怎么找不到车疯了
头两天我通过各方面打探
都没声音
但是大概几天前听说
车疯跟叶简明一样
被扔到河里了弄死了给
原因很简单
车疯是第一个
和美国亨特拜登打交道的
唯一第一个商人
第二个才是叶简明
第二个
第二个就是叶简明
再一个就是车疯是
渤海金控的原创始人
渤海金控被海航给弄走了
海航所谓拿去搞国际间谍情报系统去了
搞蓝金黄去了
第三个就是
车疯和马云买了美国
最名的就是那个数码公司
Digitalkin
Digitalkin就是那个原来
Steven Pigger的控制公司
然后搞成几千亿港币
最后马云把他
骗回去把车疯给骗回去
弄死了
这里边的故事可就大了去了
另外一个就是
车疯老兄
在香港
掌握太多人的财富密码
最后就跟叶简明一样消失了
那么在消失之前
其中一个就怀疑车疯
给我提供了所谓的
陈疯还有
王健死之前
渤海金控的
这些海外的所谓关系
腐败蓝金黄关系
我出来以后
车疯很快就被抓了
根本没这个机会
再一个车疯老兄也不会
给我这个东西的
结果是渤海金控
因为渤海金控
陈疯海航掩盖王岐山的犯罪
和海外的蓝金黄
杀
死抓数千人
然后再一个就是
车疯老兄涉及到了平安集团
当年他是平安的
大股东之一董事
而且掌握的平安集团
跟王岐山以及
过去领导人的核心秘密
因为没有戴相龙就没有
这个平安
没有王岐山就没有平安
所以说这又涉及到
平安
这是重要的创始人
重要的当事人
全部都得干死他
所以说这些案子
都会水落石出
现在美国司法部在审
这个在起诉
刘特佐的案子
刘特佐最后
他一定会归案的
但是我现在
有很大的认为啊
很大的可能共产党会把他灭口
因为刘特佐一旦
刘特佐一旦是查出来
是孟建柱声声组的时候
刘特佐在马来西亚
在湄公河两岸包括越南、缅甸
老挝
杀人、黑社会
搞得炸那些
炊矿是吧
杀那些所谓的黑帮
那死人多了去了
共产党一旦是把刘特佐
放到美国来那不就完了吗
那就直接弄死他
就像弄掉我们哥们车疯老熊
弄死他
在这种情况下
刘特佐被公诉的结果他会被弄死
但不管如何孙立军
这小子在临被
抓以前
他一直在海外
孙立军一直在海外
藏有大量的
录像、音频
银行证据
还有审判这些所谓的
过去贪官的卷宗都在海外呢
据说这些东西
大部分已经被美国
还有欧洲这些政府获得
这些案子
可以完全
佐证了孙立军
家人在海外
在新西兰、在澳大利亚
藏大量资产的同时
藏了大量的共产党的犯罪证据
和内部政治斗争的证据
和我们知道很多
大案、要案
涉及到人类安全的
包括武汉病毒的一些信息
孙立军藏在了海外
孙立军和孟建柱
最终
一定会给我们
做出最大的贡献
还有吴征
孙立军啊、孟建柱啊、吴征啊
傅政华啊
都会给我们带来
重大的贡献给爆料革命
他不是自愿的
也不是主动的
那七哥这几天都在忙这事了
哎呦我的妈呀
老震撼了
老累人了
Snow
这就是现在的情况
Snow你别那么叫好不好
Snow
Snow给战友见个面
来来来
来啦
Snow
来吧
你把屁股对给战友了
别这样Snow
啊你别晃了
所以说战友们
我想给大家报告的事情就是
这几天七哥忙的这个事情当中啊
我这每时每刻
每句话
战友们你们跟着爆料革命
时间长的你能感受到
他有多么的震撼
所有这件事情的发生
都是你们跟着爆料革命以来
从第一天到现在的发生
想想当年的孟建柱
王岐山
董宏
傅政华、孙立军
这帮人有多牛
想想共产党
当年有多嚣张
想想当年的孟宏伟
代表着国际刑警给多少无辜的人
发了所谓的通缉令
想想当时共产党在世界上
所谓的猎狐的行动
是多么的嚣张
这些战友跟我说
他说七哥可以告诉你
所有的人最佩服的人就是郭文贵
他说郭文贵一人干的事情
每天都在改变中南海
和中国政治对海外
所谓猎杀政治的游戏规则
郭文贵每天
这他们原话
爆料革命新中国联邦
这个运动一开始那一天
咱别这样私密地看着我好不好
那一天开始起
每时每刻都改变了
中共的命运
也改变了中国人的命运
我们很多战友参与这场运动
可能你自己一样的
你不知道你自己做了多伟大的事情
每个所谓对中共的
重大影响的政治事件
各大案件
都让所有的
体制内的党员
还有体制内的
所谓的
有良知的人
在改变对共产党的认知
改变着整个共产党
所有在内部的体制
撬动他所谓的基石
让共产党摇摇欲坠
这些案子之后
然后就到了香港事件
太精彩了
就是这些人在监狱里边
这些案子谈到香港运动
就因为香港运动
我们提前爆料
在军内
在党内
在政府内
不知道抓了多少人
有些人就是被冤枉的
有些人是
就查出了其他的
连罪和累赘
兄弟姐妹们
就爆料革命
对共产党的这种打击和影响
就是又真的
用一个点来撬动了地球的
这个结果
最终让共产党的猎狐行动
根本他就是
不是猎狐了
是猎中南海的高官去了
猎中南坑去了
所有的海外的买买买
成了他的卖卖卖
所谓的党内
党心凝聚一起
一切都要听党的
只有一个核心习近平
最后党内出现了无数个核心
从共产党的所谓的
要集中精力
干大事
变成了集中精力
大家搞内动
一个又一个的
我们爆料的高官倒下
腐败集团的蹦踏
一个又一个的事实证明了
爆料革命的运作能力
和在世界上运行的能力
和更多的战友的加入
以及每个人都在
每天都在无数的
在向世界传播着
共产党的腐败以假治国
以黑治国的这个事实
这是个事实
从海航
到孟建柱
孙立军 傅振华等人
包括钟南坤的一系列
的事实和对世界的蓝金黄
3F方案
最后到达香港运动
最后到达病毒
这一系列的
事情彻底
摧毁了共产党内部的自信
一系列的事情
加速了共产党内部的
政治斗争
一系列的事情让中国老百姓
很多人睁开了双眼
一系列的事实
的结果让西方
真正的看清了中共
最后病毒让全世界
人民凝在了一起
我今天这个直播之前
我专门跟战友通话当中
我还问他明天早上我直播
我可不可以谈这个
经过几个战友同意说
我就随便讲
他如果他们想找我们的话
他会抓很多很多人
这个专案组是几百人
他把这几百人抓到一半才找不到我们
所以说我才这样讲的
今天吴征
他要知道很快要面临到
美国司法的审判
他一定会到家
就像马蕊案一样
说马蕊你怎么认识吴征的
说我待在伦敦啊
吴征怎么认识你的啊
说他在媒体上知道的
他这一定会撒这个谎
因为吴征一辈子
从谎言中过来的
用言来的话
我就是被吴征给骗了
吴征骗了我以后
就把我所有的一切都炸光利用光了
我生了孩子我也没选择呀
只能跟这小子混下去了
就吴征就是一生中是个骗子
生下来就是个骗子
他一定不会说实话的在法律上
对吧
像马蕊正好人在中国
他再拖生一百回
没有机会认识吴征啊
是不是啊
吴征跟要事兰这个名声在国内多大呀
他咋跑到伦敦认识你去了
哪个媒体让你认识你
你继续编是不是啊
你能编上去吗
然后说这个打电话刚才播那个录音
吴征一定有一堆的编谎
谎言准备好了
我们就是让他撒谎
在撒谎的背后被戳穿以后
就受到惩罚
那么吴征的谎言被戳破以后
被戳破以后
将给我们带来一个什么样的事实
博讯
海外的什么胡平
海外民运
海外这几个报道
咱们这个爆料革命的
诋毁咱们这些媒体
都得出来
就会爆发
吴征在海外蓝金黄
作为一个黑网
到处发钱金主
包括他弟弟吴斌住在长岛干什么呢
是不是啊
吴征的弟弟吴斌都会被美国
刑事部门调查
这就是我们想要的结果
为真不破
用我的真
来证明他们的假
大家还可以看到
吴征按随着的审判
吴征最终一定会
跟美国刑事部门合作
没有选择的
他可以糊弄美国刑事部门一时
利用美国刑事部门一时
他绝不可能
成功的骗得美国
政府的信任
用假事那是不可能的
所以说让吴征活着来美国
和马蕊活着来美国
是过去几年我最大的梦想之一
绝不能让马蕊
死在中国绝不能让吴征死在中国
这是必须的
让他两个来到美国
最终他会侥幸地
去做假证
做完假证以后
我们要让美国刑事部门
彻底查清他的面孔
最后把民事案变成刑事案
让他跟美国政府合作
就像刘特佐一样
我最早就说过刘特佐最终
一定是美国政府不会放过他的
你在美国这个政府
作恶是不可能被放过的
随着这一个又一个大案子
整个的所谓
中共国内部的审检
和政治斗争的
更加的激烈
最后都会在美国爆发
在欧洲这种文明的世界爆发
这是我们想要的结果
爆料革命非常非常重要的
希望西方
通过这些吴征啊
马蕊啊
董宏啊
孟宏伟啊
海航啊
马云啊
接下来的微信啊
百度啊平安啊
民生银行啊
这一个又一个腐败的案子
和美国的官员和政府连在一起
最后让西方认识到
中共的腐败绝不对
绝不仅仅是对中国老百姓的伤害
中国政府的腐败
它是对人类的所有人的伤害
共产主义对外的输出
全世界民主法治社会的
整个的基础的一个
最大的一个摧毁
昨天咱们其中一个战友谈到
说范冰冰啊
这个被审查期间
受到的虐待
几乎把范冰冰
所有的和官员的来往
挖了个底儿朝上
说那些专案人员就感兴趣到
不行了
必须讲清楚和每个官员的关系
这是很可怕
太具体我就别说了
因为咱给人家范冰冰小姐和解了
咱就别说人家了
很多这朋友的关系
我听说以后我都觉得不可思议
他说
七哥就你说对了当年
说范冰冰永远不会再回到
他以前辉煌的时代
就你说对了没有人说对
然后讲述了其他的演艺界
跟这些官员的关系
因为董宏也愿意接网演艺界
王岐山也接触
陈峰也愿意接触
这些人
所有这高官
孙立军就别提了
白天穿警服晚上穿的
所有都是演员服装
那就别提了
孟建柱的几个人下面都抓
我今天先不说
过一段时间我再给你们爆料
那么我再次地告诉了所有的战友们
我们买到了
收到了一些国内的大案要案的卷宗
我再次
向所有人宣布
在看我直播爆料的
国内的战友们
如果你们安全的情况下
能获得这些人的卷宗
我们是优先付现国外
在任何时间
任何国家
任何地点
我们都可以以百万美元级的付现金
来买你这些卷宗
孙立军案呢
吴征被整个这个
关几个月里面所有的回答的问题
还有这个
傅振华的弟弟
傅远华
孟建柱的整个卫生笔录
王岐山所谓的在党内的
作证
以及这些大案
公检法人
包括整个武汉
所有的人都被叫去了
写下的保证书和武汉
武汉所里面所有的
过去的时间表
还有这个进出的
所有的笔录
还有这个记录安保记录
这些东西
如果你们能拿到在安全的情况下
请和我们各农场联系
你们只要告诉
这各农场联系
我要有资料卖给七哥
就直接会找我
我们各农场一定要有肃尽耳朵敏感的
接收这些战友发来的信息
随时向联盟委员会通报
任何这些卷宗
跟病毒有关系
和这些大案
要案有关系的卷宗
我们都以大价格收购
只要你保证是真的
全卷宗
只要你有
而且呢
如果你需要海外的安全的保护
包括海外的护照
家人我们都可以安排
我们可以绝对保证
不低于十个国家的移民护照帮你拿到
一家人五口
你家多了也可以
只要你能出了境
这些不超过三个月
给你拿到护照
护照、钱
如果你需要政治庇护
如果对西方国家
像美国、加拿大、日本
英国、法国这些国家管用的
你尽管说
我们也会给你提供保护
所以说兄弟姐妹们、战友们
接下来的共产党的内斗
现在看在中南坑内部的政治斗争
已经远远不是你死我活的问题了
绝对不是什么你死我活了
明年的二十大
基本上一定是兴风学雨
我也不相信共产党就明年能开二十大
我基本不相信
明年全世界有四个重大选举
影响人类命运的
大家你们知道是哪个吗
哪四个国家
四个重大选举
你看什么
明年有哪四个选举
美国、澳洲
美国中期选举
美国、英国、日本都错了
都错了
美国中期选举
这是对的
这个是对的啊
美德加中
错了
美国、法国、德国、英国
不对
明年的四个影响人类的选举
第一个美国中期选举
这是肯定的
这是美国过去十年
或者过去四十年以来
最重要的中期选举
第二个就是巴西
第三个就是法国
第四个就是中共国
不管什么它也叫嘛
这四个选举
三个最大的政治变化
可预期的
一个是教宗
一个是德国
一个是俄罗斯
这三个可能性的重大变化
都是影响人类的
所以明年的四个选举
三个大的这种
可以预测的
有变数的
影响人类命运的都可能发生
俄罗斯的政局
现在看上去很坚固
实际上是不稳的
教宗
整个教廷
都会大变革
德国的默克尔一定会退下去
不要小看了巴西这个地方
巴西的亚马逊河
是明年的人类的生存线
粮食
一定要记住
法国这个国家
你别看它这个经济什么的
马克龙一被弄完以后
勒庞一旦要上来
整个欧洲会大变局
法国和德国会争抢
到底是谁的欧洲
这不是开放
美国中期选举
一旦要是变了天的话
那整个世界一切都将改变
2022年真是个大年
那么共产党
在内部的政治斗争他们很清楚
经济上
是绝对撑不住的
房地产倒塌金融就倒塌
房地产和金融倒塌
所有的所谓的科技股
都扯淡
哎呦这是干嘛
这是肯定的
那么国内经济不行
那么国外经济就能行吗
那不可能
如果美国欧洲的经济今年年底
进行蹦踏的话
进入了蹦踏阶段的话
共产党就更惨了
所以说爆料革命的兄弟姐妹们
我们一定要搂住
要撑住气
我们要团结
只有我们大家一起团结的时候
才能迎接这场人类的
经济政治板块的大风暴
只有我们团结才能做到这个
才能保护我们的兄弟姐妹战友们
新中国联邦人
一定会
在这个病人类上
一次又一次的病毒
人类上所有的伟大
人类上所有的文明
人类所有的
所谓的英雄
都诞生于所谓的病毒
和人类的战争之后
但是没办法
这就是人类的命运
所以说这次
人类上被共产党这次
放毒和经济的
蹦踏的同时
和世界政治板块变化的同时
最大受益者一定是
新中国联邦和爆料革命
关键是
我们战友们要团结
一定要团结
一定要珍惜我们现在拥有的一切
想想这些被关在
中共监狱这些人
带着脚链带着手铐
中共再也没有机会回到
所有的自由的社会了
它甭说是喝茅台了
它甭说是喝什么拉菲了
它喝水的权利
都是没有的
这就是这个世界的现实
珍惜我们现在拥有的一切
珍惜我们在人类上
自由我们拥有的这个希望
和机会
珍惜我们每个战友
爆料革命
新中国联邦给大家带来这个机会
你再过今年年底的时候
今年的年底大家记住我今天说的话
到今年年底
在看新中国联邦
在看爆料革命的时候
你会觉得很多事情过去都是笑话
他们
到了七月份的时候
你就会明白
这个世界会发生什么样的事
马上我要打电话回去了
不行了
我要马上打电话了
兄弟姐妹们
当到今年年底的时候
你们会看到
七月底
是一个分水岭
是一个新的阶段
然后到今年年底的时候
你们看会发生什么
所有的爆料革命的战争
所有的爆料革命
所有的爆料革命的战友们
趁烛起
最可悲的事情
急功近利
还有在胜利到来前
因为各种原因
你不能
拥有那个胜利的果实
这是很可怕的
把眼界放远点
让自己趁烛起
不要让共产党的病毒
在你身体内
发酵
不要只看眼前那一点
爆料革命这个运动
是大家的
没有这个运动
新中国联邦这个整个平台
我们什么都狗屁不是
这才是关键
包括文贵现在
没有新中国联邦
没有爆料革命
我连屁都不是
这是真的
我不是谦虚
大家好好珍惜吧
我啥都不说了
兄弟姐妹们
今天直播到此为止
我得马上去开会
咱们一起为75亿全世界人民
14亿新中国联邦同胞
新疆同胞
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞祈福
和所有的新中国联邦人的家人
和战友们祈福
新疆同胞
还有这个习美元的整个对账
希望大家跟各农场高度配合
并且请所有的战友们一定要加入你农场
一定要加入农场
这个农场的意义
你们会越来越明白它有多么的重要
希望每个各农场组都能真心的为战友服务
大家一定看得长远点 别看眼前
不要被一时的情绪和一时的小环境
影响了你的一切和你的未来
不要这个随便的做决定
也不要随便的做否定
不要随随便便的就给什么事下敬意
衬住点气兄弟姐妹们
这个世界对我们来讲实在太美好了
人类一切的大转变的时候
我们拥有这个平台要珍惜吧
爆料革命 新中国联邦
啥都不说了
走了Snow 快打电话去了
Snow 你看你的样
啊Snow
你要什么影子