六四醒过来 真快呀
哎呀 勇气自卸 二百多这一下子 哇塞 这一下就二百多
真厉害呀 就这么小赶上了 洋气 胖儿
塞斯先生 CT8964
好舒服啊 真的好舒服啊 太漂亮了 太棒了
吴玉景直播 突然袭击 我要试试我的黑艺术 我要试试我的黑艺术
我现在就看着咱们战友直播的信号这么差
我用了最差的一个方式直播 这不挺好吗
难闷的 为什么就到了咱们的小四季就那么差呢
哇 半鸟真漂亮 蓝天白云 你们看看兄弟兄妹们
这蓝天白云 你们看看 你们看看 没法弄漂亮的
咋弄的呀 咋弄的呀
所以说呀 这美利坚共和国呀 太不好了
盗国贼的家人千万都别来啊 千万都别来
不要来美帝国主义 都待在那美好的社会主义 中共国吧
西渝小哥 西渝小哥
叫什么 翘臀臀 潘石姐姐
共产党正是完蛋了 没错
绝对完蛋了
马英九 马英区 马英区
我说突然心机光光的人就上了 我发现
哎呀 我说兄弟姐妹们 你看啊 你看咱们这几天
就这几天 你看看这个人心啊 这个转向
你看看这个对共产党的这几天 这全世界
整个共产党在全世界 现在轮到什么样子
这跟四五年前的共产党牛叉到全世界 是吧
买买买 买买买 到处是买买买 你看现在生什么样子
是不是 战友们 哇塞 这花漂亮了
超喜欢这种花 看到没有 这花多漂亮啊
你看这个啊 你看这花多漂亮啊
你看这红的 我特喜欢这种红的这种花
特别漂亮 多漂亮
苹果树 苹果树 这么多苹果 这么多苹果
我就喜欢这种自然的花 流口水啊 吃西瓜
今天特别舒服 就在这种深山老林里边啊
就这个天气的最舒服的
路易亨利 兄弟姐妹们 你看这几天啊
对共产党的制裁 对国有企业的制裁
高科技企业的制裁 官员的制裁
台湾的整个 原来我说美军会去台湾
军机啊 航空母舰一定会去
很多人说你提个放屁呢 是吧
现在去了吗
挺好 型号
所以这个上传的效果就没有这实际效果
我看那iPad能看见 我那字大点了
不登陆会很卡 郭先生不登陆会很卡
终于小撒撒也在上面了 我看见了
光明星 反抗者
这个我穿啥裤子 你们今天想看的啊
我穿的大裙子 穿的大裙子
特大裙子啊
啊
看到了吧
不闹不闹
叫诸葬的宝宝
给七哥点赞 青藤01 大珍
循龙星 正义小Sara 小飞象 小司机 小飞侠
辛苦了 都在 小飞侠也在
法徒麦 飞飞提意见了 念我们
还有飞飞也在了 300年的飞飞也在
路易亨利 一滴水 一滴水
丁小冰 80848
好
战友们
你看啊战友们 现在这几天闹的对
我最开心的事情
就是能看到有些人神经逻辑啊
你比如说
有些人说什么
我今天看到一个叫什么王八蛋
说郭文贵的目的就是
要砸碎爆料革命
要把爆料革命变成什么恐怖组织
我儿子八辈组织 我这个烂人
大家你就发现去啊
所有的这些人
就也有的甚至跟了三年到四年的爆料
三件事他是没有的 没钱
他没钱看到旁边战友们能有赚钱的机会
他妒忌 他羡慕 他恨
他恨这个世界
他为了掩盖自己的没钱的那种羡慕 妒忌
编造出各种伟大的理由
要给你上帝 要给你公平 要给你自由
然后还会祈祷
一祈祷 说谣言 录大脑袋都跟他睡觉去了
好啊 绝大多数
所以我最担心的是这帮神经病吧
没几个子 没几个子没事 没钱
我们都是没钱出来的
你坚定的是真的跟着爆料来了
跟着灭共来了 也行啊
又没个求钱 还想赚大钱
还想赚得比旁边那些战友所有人的钱都多
原来这个美东的长岛那会儿的一个女的
总共一个借款四万美元
哇塞 给我投简历
介绍自己 独身
独身 然后提出公司几十万美元 是吧
然后呢 如何如何多伟大
你说长岛哥哥假的 我肯定不同意嘛
恼羞成怒
这在过去的几年我听太多了
一张嘴就六十万美元工资 一张嘴就三十万美元工资
你知道咱们Justin Mueller还没六十万美元工资呢
Justin Mueller都没六十万美元工资 知道吗 兄弟姐妹们
王彦平这十三万美元工资
动不动就来了 三十万六十万
拿着四万块钱的借款 想赚四个亿的心
再让你每个月每一年付个六十万美元和三十万美元
就这帮孙子 他不是来灭共的 他坑咱来了
就这帮人 就是我最担心他参与的七系列
叫他混进来
第二 自己狗屁什么都不是
一个辈子都是个loser
蹭着爆料革命上来了
骂骂东骂骂西 也跟着骂骂共产党 骂骂骂子也认真了
但一旦风吹草动 就发现投机的机会没了
就觉得自己很伟大 能跑则跑
跑得快是赢家
我们给这种人跑的机会 快跑快跑
让他离开我们 这种人是投机主义者
带战友 带池 借钱 多少个了 无数个了 是吧
就是想不了而获嘛 对吧
结果好嘛 你不满足他 他就要打你
就这种人不把他清出去是咱的坏
第三种人 从来没想过跟咱一起灭共
混进来就逮着机会 逮着机会跟谁睡一觉就睡一觉
逮着睡谁就睡谁家子
口号喊的比谁都响
逮着机会共产党蓝金黄 那就赶快做交易
甚至是他也不配做特务 就巴不得自己能成为特务
这样的人 这三种人啊 都在今年8月份
喜币上市 新GTV完了 你想你也都撵不出去了
你想你也都撵不出去了
撵不出去了 麻烦了就 是吧
你想想这个王定刚 路大脑袋这个傻叉
还有蛇妖炎 你们那个德性
他要跟咱坐在一起 他俩那时候一吸才能
你想想那小飞象 跟小飞侠谈恋爱
如果小飞侠嘴里面都是痰 小飞象亲的下啥感觉
小王子和佳佳在一起睡觉 佳佳一起嘴
小王子嘴里全是痰
那是啥感觉
恶心死了吧 他跟我们一起吃饭
跟我们一起吃饭 你看他那个人
生活中那个样子啊
真的是 我真的很抱歉 暂且你的词用他身上
太便宜了
刚刚呢 一位美国朋友 给我通电话
在这块儿 通了40多分钟
今天我有好几个会要开 都是法律方面的会
由于我们那个会提前完了 省了一个多小时
就跟很多要给我通话的美国人通了个电话
这美国人很直觉
Miles 我真糊涂了
怎么一夜之间这个蛇妖言就变成这样了 是吧
他说 他打死我 我也不能相信
你把他丈夫弄来 要把他丈夫 用他丈夫杀掉这个颜
这就是这个颜立梦这个人啊
这个蛇妖言你没见过的 我跟他视频是很多次
从来我跟他 从他来到美国
我跟他单独说话 在视频当中 绝不超过两次
说着说着 王定刚 录大脑袋 录片子 去继续骗哥去了
是不是 剩下几句话我赶快说
我赶快说 就这个人你不能听这个
这个蛇妖言说话 他一说话就胡扯了
他刚一来跟我说 他老公炒鸡蛋要死他呀
我说你千万别说这话
你要说这话你连门都没有 都出去的机会都没有
美国人都相信你 你丈夫要毒死你还得给你炒鸡蛋
你丈夫要毒死你还得把你炒完鸡蛋
带你领到海里面真弄死你
王定刚录大脑袋也跟他信
你要说这话 你就别跟我再提什么病毒的事了
这怎么开玩笑呢我这是
所以我的约束你只能谈病毒 而且每次不超过30秒
他是精神有问题这个女人 你知道吗
然后跟他录大脑袋一晃 出去了 牛了
续谈续多了 这本来就上心疯 就更加上心疯了
结果你看他怎么着
他能说出这种没逻辑的话了
我还得把他丈夫弄到美国来
我是不是把他丈夫弄不过来
那美国FBI国土玩家不是听我说 听他说呀
人家不知道吗
我把蛇妖严严立梦的丈夫
在香港炒鸡蛋没炒死他
然后我把他花18万港币的机票钱
就到美国来 住到5000美金的房子
开着房弹车 买6万美金的一次性的消费高档商品
几十万美元的消费
像那麽个牙东西的房弹车去 保镖
那保镖多少钱啊
那不是那麽我路旺景刚刚找的那个
那车库里面有25美金
我问他保镖是多少钱 你算算去 去算算去 问问多少钱
我那个好多案子都公布过那个保镖费用多少钱
美国带枪的保镖和不带枪的保镖差一倍
带枪的保镖 如果全美国都是带枪的保镖
那又要差一倍到两倍
如果他又开车又带枪
他全国的这个持枪牌照
那又不是一般的事
再一个 这个人的过去的经历
和在他从事的警察 国土 安全部 军人的职务
和他过去的战绩
和这个人的信用来拼图他的工资
不是找那麽两个人
拍个没有骨路的车就来了
听说是那个要找爹伯
给他打的电话 他也不会英文
找了那麽一个当地的一个看工程队的
看工地的那麽一个保安
然后就变成了赛琳他杨洁给他找的了
你说你杨洁回美国呗
我连美国都不敢回
好 这美国人说
那个赛琳绝对是个疯子
这美国人说
他说出这种逻辑 他疯了
第二个他说
他说更夸张 他们说你是共产党
Miles你要是共产党
全世界都共产党
你是共产党
战友们帮大忙啊
他说这话的时候
就不用咱说啥了
他彻彻底底的
失去了逻辑 失去了事实
他再说啥也没人信了
我是共产党
我代表共产党来消灭爆料革命的
就像他说我造了个船
叫灭共产党的
叫灭共产党的这个船
然后呢 现在我把大家弄上去了
我也把这些船上的灭爆小组的任务完成
把大家干掉 我就在船上了
我把谁灭 我能活得了吗
就这种没有逻辑的话能说得出来
以毒灭共
百分之百的就是国家行为
百分之百是背后的客家
无数个战友们付出
就凭你路德 就凭你闫丽梦 就蛇妖炎
你能讲出以毒灭共 你上个屁啊你
刚才的美国朋友说了
他俩真不知道自己是干什么吃的
移民局
马上会找蛇妖炎 找王定刚说话
所有他俩在这个直播中说的话
所有他俩过去
王定刚我才知道
他完全虚添了他当时报移民局的身份的资料
这王八蛋找死了
敢欺骗移民局 伪宗教
还什么信教的 信什么教
所以这个蛇妖炎
移民局会问他
你的炒鸡蛋的丈夫怎么要毒死你的
郭文贵怎么跟当时派去你的丈夫炒鸡蛋弄死你
弄死你没弄成 又把你救到美国的
郭文贵怎么又把你丈夫弄到美国
又杀了你的
他能证明得了吗
证明不了 证明不了你撒谎
你撒谎你就在这美国移民局
你就没有任何信用 滚蛋
王定刚更是如此了
你搞了三四年支持爆料革命
那么多你都证明
你说了大概是七千万次支持爆料革命灭共产党
然后最后一分钟你说这个郭文贵是爆料革命的创始人
救了你们的人 是共产党
你证明得了吗
谁告诉你的 有证据吗
没证据
没证据是吧
没证据是你自己瞎说的是吧
你判断的是吧
滚回去
起码是常识
然后这美国朋友说这帮人太疯狂了
他把美国人当傻子
他说美国以毒灭共不可能指望你什么
大多数人也得靠绝对的美国国家调查的证据
你能给他傻 你有一张纸吗
谁要言
谁要言的公寓
8月份到期
不可能给他一分钱了吧
他在租公寓租哪儿去
你告诉我他有什么钱
他拿到了共产党听说300万美元
是给他家里边人不是给他的
给王定刚的70万美元
听说在家王定刚过去的债务全给他免了
王定刚好像有点什么房产把钱给他出来
王定刚能弄个四五百万美元
王定刚这钱他暂时拿不到手
甚至共产党能不能兑现我都拿门
谁在给他几十万美元信用卡
跟他随便刷
坐防难车
带着保镖麦哈顿晃荡
然后去跟王定刚天天约炮
这个全世界约炮最牛的就是十一月份
十一月份
这个全世界约炮最牛的就是
蛇妖炎和王定刚了
从香港一万多公里约到了纽约来
给蛇妖炎买的衣服
花的钱牙医的钱
除了
除了当时都付了他公益钱
是这个法治基金付的
大概八九万美元
所有的钱全都不是法治基金付的
全都是我的家族基金的办公室付的
知道了吗
全是家族基金办公室付的
大家明白吗
为什么呢
法治基金出房的是合法的
另外一个就是让他出去
说独是独立的身份
否则独让法治基金付钱的
就像给路德买的衣服
十几万美元的衣服
加一起六七万七八万吧
我也不知道
没有一个法治基金的钱
路德的房子更不是法治基金的钱
吃完了
是吧
你说这要是都是战友的钱
你说得恶心死人吧
现在王定刚
路大脑袋路骗子
大概二三十万美元
严厉梦
随谣言
二三十万美元的花费
律师已经找他去要了
但是啊
他每时每刻
现在王定刚都在那住着
住一天算一天钱
住一天算一天的钱
一分都不会少
我就想等着他违约
你知道吗
这别告诉王定刚
这孙子说不定在那看
不能让他知道
让他住一天
住咱这算一天的钱
咱还该卖的卖
是吧
咱现在已经挂盆卖了
已经开始挂盆了
那房子啊
这个没卖出去以前
我就让这个
让这个小飞象小飞侠呀
是小王子家家呀
什么Q妹呀
所有人都住进去啊
小司机呀
去练西潭去吧
正义小Sara
从这个从过去的
王定刚的
卢大脑袋的
史耀炎的双修房
改成群修房了啊
所以说
让他孙子住几天
等到法官给他下这个签出令
大家你知道是什么吗
我希望他这个
给他下签出令
他在美国再住不着房子了
他除了买房子之外
他永远住不着房子了
一辈子
包括他女儿
包括他家里人
当这个法官给你下过一个
驱逐令
在租房子当中
你这一辈子啊
在这个房子住的人
永远就别想再租了房子了
没有任何人再租给你房子
这就是美国
所以说我希望这个
还有个20天吧
就是通知期不超过30天
然后法官呱唧
给他来一个整个这个
强制移除令
这天意啊
6月30号以前
康州不应该这么做
现在可以了
法官发这个以后
只要他在这个美国
他永远租不到房子
那是谣言
我们也希望就是给他下驱逐令
下完驱逐令以后
他以后再租房子
租不着了
你看他去哪儿租房子去
让他租不着房子
只能是和王定刚抱着大脑袋
在海边睡觉了
我估计这会儿
小司机想上我这儿睡了吧
可能啊
长岛哥那不好
长岛哥收留了
所以说兄弟姐妹们
另外一个
大家看到这几天
一定要注意身边人的动静
兄弟姐妹们
单凡有点犹豫
有点坑坑插插
求的赶快请出去
这次能帮我们清除掉
我们不要的人
这在任何人类历史上
都是无数个故事可以告诉你
都可以告诉你
清除不需要的人
如果正确时间
给你什么礼物都重要
像三国里边的许优
许优呢
你看看许优去投门讨讨
是不是
当时就说
你看看啊
这个袁绍啊
怎么着怎么着
你这没有兵来的对话
要早把许优给灭了
他就不可能袁绍灭了他手里边
对吧
就让他给弄死了
所以说战友们
最大的危害
不在别的地方
在我们内部
现在战友们现在可以想想
8月份9月初
我相信不会超过9月
一定会洗地全面流通
共产党怕不怕
当然怕了
新GTV私募全部完成
盖特现在已经150万了
兄弟姐妹们
已经150万人了
创造了世界的奇迹
它不是一个
它不是我说的
它是世界的奇迹
百分之一左右才是中国人
百分之一都不到
百分之一不到中国人
你想想它爆发
1000万人才值多少钱
一个亿的时候值多少钱
能挡得住吗
如果这些钱和这些未来洗地的流通
洗刀刃的流通
我现在有些话还不能说
等接下来你看一看
咱们这个灭共的队伍
是谁跟我们在一起
你再回头再想今天
如果陆大头
蛇妖炎跟我们在一个队伍
真恶心
他都不走势麻烦
你知道现在我在想啥
如果是蛇妖炎和陆大脑的孙子
他跟你玩阴的最高招是什么
你让我离开群
七哥我离开了
你越骂我
七哥你太伟大都骂得我对
我是
战友骂我
我改
我错了
爱丽是王八蛋不是开了她
把杨洁博开了她
你咋办
天天喊你万岁
就王岐山一样
一开会
习近平万岁
前无来者
后来人
那就万年不出过习近平
我服
你看看王岐山
你咋办
一点折磨都没有
告了习近平的王岐山状的人
回来说人家王岐山走哪都说
你们真行
万年的中国出不来一个习近平
王岐山心里听
不错
没辙
你只能
这就是王岐山
对不对
当年阅王勾键
勾键到了吴王那
你看看那个吴子虚
不管他说啥
阅王都是
哎呀
您的安慰心系天下
吴国
没您不行啊
吃他的屎
一说病了
吃他屎
最后把吴子虚给弄死个球子了
最后把吴邦给送到了
黄泉去了
是吧
这是啥人呢
你想想这个陆大脑袋
有蛇腰炎
但凡有点层次
他有点
有点深
我就给你道歉了
我错了
你咋办
他混过8月份9月份
我们这个爆料革命的队伍是世界级
一公布
他又蹭上去了
是不是
蛇腰炎就凭他吸痰弓
啥给你吸不来呀
啪一钩
是吧
你吸痰
特别老人家受不了
吸上边吸下边去了
上吸痰下吸痰
下边也是痰
你这两边两头吸
谁受得了啊
对吧
你这陆大脑袋
他在后面
陆大脑袋就是一个什么
当大头
就是个傻叉
就是个
一个媳妇
这是什么
倒插门
吃男人饭的
吃女人饭的
吃软饭的
然后又跟别人睡觉
然后又睡这个
蛇腰炎
背地下吸痰
也是吃软饭的
是吧
他就是个吃软饭的
就这么个东西
所以说
兄弟姐妹们一想
到那时候你再想
今天
这孙子当时要跟我们在一起
我们多难受
多难受
我说过吧
未来啊
爆料革命当中
一星期爆一个
都是少的
弄不好一天爆一个
都很正常
没有这个
说明我们根本没有灭共
因为共产党
压根不理咱
也不渗透
也不购买
也不蓝金黄
说明咱根本对灭共
对共产党
没造成任何伤害
战友们记住吗
最近的两周的五毛
说明我们根本没有灭共
对共产党
没造成任何伤害
战友们记住吗
两周的五毛
数量和五毛的全面的升级
是2017年七个爆料的时候
一模一样
那就是共产党真的知道
郭文贵
就像当年419一样
真给我们带来了威胁
这就是事实啊
是不是
没有任何异议的
最近的五毛特别多
但是你想想
2017年咱哪有那么多战友啊
现在你看看
你看看昨天樱花团
在那个路大片子下面
一片樱花
要钱要钱
你看看全球的社交媒体上
无处不在爆料革命的真战友
你看到多少有良知的人
在GTV上直播
都是发自内心的受不了
它是触碰了人类的底线
人性的底线
当然也触碰了
爆料革命人们的底线嘛
对不对
大家肯定不愿意
是吧
所以说
这些事都是上天给我们的礼物
好好的珍惜
把握住这个机会
你去想想
这是多大的机会
老天帮我们清理到这些
垃圾
人渣
蛇妖
土壇男
是吧
你看他的德性啊
你今天早上
听到那个盲人墙子
这个这个这个
听那个采访
真人真事
番外片
草根小哥和悟空
真牛
悟空这个要是经过
专业训练以后
绝对是天才级的直播
主持人
草根小哥就命一代
这小子就是这么个主
这绝对是个人物
草根小哥
今天那个墙子
那个事情
我也吓一大跳
就有些话
你说两男两女
在这种孤独
这个路大脑袋是直播完就走人
我这还没想到这么严重
我记得有一段就是
后来就路德
这个王定刚
这个孙子给我通话
后来我说我在国内
我了解了
墙子呢
不是百分之百的盲
看不见
大概百分之九十
九十五吧
百分之五到十是能看见的
哇塞
路德都哭了
哎呀
他说他在我们家
他在我们家待着
我女儿穿的都很少
他闺女
他闺女十七八岁了嘛
都穿的很少
不是嘛
就是啊
太过分了
我就别想了
十七八岁的闺女
在你在家
你看见穿的很少
那你家是乱轮的
我女儿郭美
从这个七八岁以后
我连她的腿都没看见过
真的是
从来没有过
郭美在家连大裤衩都没穿过
那这个盲人墙子看不见
你路德就看不见了吗
你们家什么家风啊
十七八的闺女
都穿的光得定啊
是不是啊
然后我当时就问他
我说你俩给我说实话
你俩有没有睡过觉
如果你告诉我
没有的话你就没有
发誓
要不然咱早晚是敌我关系
这是什么时候开始的
战友们
四月份
三四月份的时候
蛇妖言撒谎
就这么说
我向你保证
绝对没有
路德王定刚的王丹说什么
我这样他怎么看得上我呀
绝对没有国家人保证
我真信了
我发誓
我真的我够愚蠢
我真的信了
回头我还给长岛哥
他就说我说他都冤枉了
这没有这事啊
我真的很恨这个墙子当时
我是个墙子这孩子太过分了
人家到你家
你住在人家家
你还无言陷害人家
说人家媳妇爱你
你还说人家跟你客家
这个这个这个这个偷奸
他那个好朋友
这个也是个咱GTV投资的战友
在国内的
很激动过我发信息
我说你们真的瞎胡说了
不对我都问过了
我也核实过
我说我拿我生命保证没有
我真的相信了
我还给墙子发信息
把他偷骂一顿
然后我说就让他走
把法治基金给他每个月两千美金
我真以为墙子是不是共产党派来干死他们的
然后他他离开以后
路德下个半死
说咱找人来看他家有没有被放监听
结果我就找公司五千美金
路德给我发个信息
哎我没这个钱呢
结果他马上删除了
我这钱我来付
这五千美金
五千美金给他去
完了家里边扫出来了
WiFi有问题
真的有问题
其他都没问题
这就是路德这个王八蛋
就这就这才能撒谎
还得骗五千美金
就这个孙子
好
这五千美金检查完了
到六月四号的时候
他俩在这个中间我很少跟他联系啊
到六月四号到了那个
十八楼那间直播所
就他俩一进来
他俩一坐在那
西哥是老中医
你在我面前开偏方你大爷来的
我就知道咱俩人不是一般的
说互相那个干了啥
啪啪啪了
这俩人就不是西谈了
这俩人不是一般了已经
我强忍着把这他俩直播完
我说讲去世贸大楼吧
走了以后我说你滚
千万别回来
我就想一辈子不再见他们
我当天晚上我很怒的
我甚至想他俩在路上
我打电话
你俩到时候有没有上床
你俩还敢骗我
咱俩没完
想想算了
爆料革命顾全大局吧
这也是毛病
中国人的顾全大局
就把自己全顾没了
你现在我现在想想
你爆料革命你顾全大局了
他早晚一天再咬你个狠的
我当时你说我
就这百分之百信了
6月4号没做决定
这不是可耻吗
这都是你七哥的错
三连一百次都不拉倒
我真的信了
不是假的信了
后来我哪有时间呢
是不是
我哪有时间想那么细呀
后来就觉得很多人我说的不正常了
我有一搭五一搭就过去了
就无所谓了
就那个闫丽梦
十一腰炎那天讲完以后
我跟长岛哥老班长当天晚上开会
还有铁血如骨的说过
我说今天这个十一腰炎讲话
我非常不爽
非常之轻浮
完全失控
傲慢
而且一句不提醒法治基金
新中国联邦爆料革命
我当天晚上就给铁血团所有人都说了
非常地轻浮
很失望
我给唐平也说这话了
就是一看就是那个
一个妓女
就是站街女
装出来的自己
她装不出来的
她一喝
一不喝酒都失控
一看那场面就失控了
真拿自己当回事
而且她指望
洋人男人拥抱
重复给中国男人拥抱
除了这个王定刚之外
这个混蛋玩意儿
所以她就是个贱货
就是个垃圾
你知道吗
从那天我就开始
生活中那个人窝窝微微塑塑的
颤颤抖抖的
你知道吗
轻浮得很
很轻浮
就这我没说啥
你这我的闺女
傻闺女还给她买狗呢
你说就这晚上
这个人是没有任何感恩之心的
就他在给我讲他丈夫那件事啊
我一听到他胡扯呢
怎么可能啊
对不对呀
所以说
七哥的这个亲身演绎
让大家你们更能看到
人性的丑陋
你去想想七哥怎么能受得了
这大过年给你个王八蛋
给你做了七八个菜送去
我还没吃呢
犯了中国人的大忌
你从香港来
我见的没见过你
十八万港币的头等舱
香港几十个人冒着生命危险
到了加州你个王八蛋
王定刚炮你的王定刚
你们来约炮来了
他去睡觉了
叫我熬一晚上
是我的生日
到了纽约住五千美金的房子
整个纽约都是完全城市没人了
最牛的律师陪他谈了几天
班农先生从DC过来
陪地板睡四天
然后王彦平陪着他
吃啊喝啊
然后给他买六万八千美金的
一次性买时装
又看牙又看病
手机电脑全送上
所有的最新科技
然后去了
然后去华盛顿安排他出场
然后安排福克斯
咱背后的招责地的大佬
谁答应你啊
我们做了多少事啊
律师从佛罗里达飞过来
那大姐从加州私人飞机飞过来
才让福克斯说
才让福克斯接受他上访
一次一次每次上访
律师都在场啊
每次都律师在场的我们律师
那律师费多少钱啊
对不对啊
这是多么的夸张啊
这个事情
你说咱从来没吃过他
没喝他一口水
然后穿着广西班生第一堆衣服就送给他了
是不是
然后路德们一送几十套
全拿走
你说我们骗你啥
骗你钱了
骗你睡觉了
骗你身体了
还是骗你灵魂了
你问问王定刚
我有一次给他说过
你在节目中要怎么做过吗
我从来没有过
没有你对你任何要求
对你蛇腰炎没有任何要求
对你身体没有任何要求
对你的行为没有任何要求
完全没有干涉
就这样的人也敢砸我们防我们
这怎么天理附容啊
就是实现了共产主义
到了天堂我不相信
还有比我们这种再好的
是个人都受不了这种伤害
他如果能找出一点来我们对不住他
有零点的对不住他
我们国内多少战友为了他家人
保护他爸他妈
冒着生命的危险
就这个女人她阴毒到如此之程度
我们的很多战友都在讲啊
都在说真的没有几个这样讲的重点
就这俩人你告诉我
我们有一样对不住他
尊严上永远永远把他们放在举的高高在上
送股送钱送吃的送衣裳
保镖律师
移民出名
我跟你们要过一样东西告诉我
你不灭供不是我家的生意啊
你不说你一灭供就成了我欠你的了
那你谁也不要跟我灭供
这灭供不是我欠你的
说灭供应该说是谁不欠谁的
这怎么灭供成我跟你的生意了呢
你说灭供我欠你的
这是天下什么王八的道理
谁又敢说灭供差一名我说我欠他的
我就R你八本祖宗
郭文贵上千亿美元的资产和家人的生命安全
我到现在没上上市要我一分钱
我凭啥欠你的
我又没在这拿一分钱
所以说这个王定刚这个石耀炎你去想想
咱有什么理由能原谅他
我们有什么样的理由还去支持他
任何一个支持这个石耀炎和王定刚的
你八本祖宗你未来的八本都不会得好使
老天爷看着呢
我们爆料革命的战友给他所有的东西都是最美好的
全球的战友印了数以百万千万的传单
没日没夜的给他传
全球的战友上大地上拿着你的像答应你的像
都是自费呀
上去以后到处传传你们
大巫术给你做你路德社的义工
是爆料革命只有他们一个人获利了
就是你王定刚你个孙子
广告费打赏费
咱新加坡一个战友刚才给我发了信息
四万七千美元的打赏
二百多次
一个战友新加坡的阿伟给我发了信息
二百多次二百七十次四万多美元
你打赏几百万美元
几百万人民币
你一两年里边收入比美国总统收入高五十倍
你住到一个一百多在康州
全世界人民给华尔街打工
华尔街人给康州打工
你住在康州里边
最牛的区域的公寓
你的孩子上了全美国全十名的私人学校
你用的设备是全世界最高级
这是我给你的
结果你反而说是我硬给你的
我硬给你的还是我打给你的
我柜子给你的行不行
是不是给你的
你住在这个房子里
你百万里约炮
结果让我们爆料革命给你付钱
然后你约了炮让你成了英雄了成了天使了
你要把这个什么帮你约炮的天使的人要全弄死
还弄死一个不算
爆料革命战友全是暴徒
爆料革命战友全都是暴力极端分子
我们暴你啥了
暴你妈了
暴你闺女了
暴你家小菜了
暴你食药严了
如果这个世界上法律的允许暴你的话
如果这个法律范围的允许能做的话
我们一样都不会省下给你
你记住我的话
天下其有此理
我们把你救出来以后
我们在香港让你丈夫炒鸡蛋要死你没要成
到海边杀你没删成
把你救到美国来
十几万美元的衣服穿上
成了世界的英雄
铸造全美国最好的工艺
最好的防弹车
最好的医疗
然后出了名
我再把你丈夫弄来
再把你砸死一次
还有这样害人的吗
王定刚
你竟然说我们战友们全都是在贴你
靠你出名
我俺你八辈主动王定刚
我跟你这一辈子没完你记住
你死了
你被抓起来都跟你没完这事
我们战友蹭你的
贴你的
你什么是人吗你这个东西
我们这么贴你
你长得好看
你爆料革命
你哪个料不是来自我们
结果后来你胡爆瞎爆
你就瞎求爆了你
还重磅重磅
你自己的脑子
你自己的良心
你知道你说过多少谎
这是都要有报应的
在这种情况下
有人竟然说
继续请蛇妖炎和阎丽梦
你不去你是王八蛋
你不捐款你是孙子
你不赶快
如果你这么去支持他们的人
这种情况下
你还要支持他们的人
你不赶快离开
不赶快你是孙子
这把你爹你妈你孩子都送给他
我们太嫌这种事情发生了
是吧
让那个永远不露面的艾莉
还有杨洁博
还有那个什么
找不到这个厕所的
要到楼下去上厕所的博博莫博士
你跟他捐钱去
去跟他们去
不要跟我们
天下还有这样的千里吗
还有这样的道理吗
四个人都能听懂的道理
大家只会说
住在你的房子那都是小事
最大的事
你跟了四年爆料革命
天天喊天天叫
你一分钟帮我们所有的爆料革命
打成极端分子
然后呢博博
杨洁博
赛林连美国都不敢回
还指挥着北约部队美国军人
你谁攻击美军
然后在天上给你扔个炸弹
你大爷
你这帮孙子怎么疯了你
你们要有孩子
这老天爷太不公平了
你们要有爹妈
那爹妈也不是人造的
就你们能说这种上天理的话出来
你看他录大脑子
骗了一大早上醒了
大街上
说那晚上一堆人
这个赛林大校派人保卫我
一晚上没睡
他一晚上睡不睡你知道啊
你跟他睡了
你真把我们爆料革命这样当傻子吗
就这种low货也有人信
今天有个王八蛋混到我们群众社什么
郭文贵是来砸掉爆料革命的
我耳你八辈祖宗
你是猪生出来的
你也不能说我这话呀
我砸爆料革命
我怎么砸你告诉我
你教我个法我怎么砸
我砸了以后我有啥好处你告诉我
共产党
共产党会给我什么
共产党能给得起我什么
我一千亿美元没让我动
我娘都没了
他能给我
他能让我娘能活过来吗
他能把我那关的那些同事
家人
几十年加在一起的监狱刑能够再扶回来吗
他能把我的白头发变成黑头发吗
你觉得这些人
我跟他勾兑完了以后你觉得
这个世界上共产党饶了我
那些富豪饶了我
美国能饶了我吗
美国也饶了我
共产党也饶了我
战友们也饶了我
老天能饶了我吗
就这样的王八蛋逻辑
他又敢说我来爆料革命
我是共产党
我让这个石耀元的老公到美国
到美国再杀他一把
就这样的话有人信
有人敢说
这样的人我就希望这一辈子
我不是他同胞
这他妈就不是人你知道吗
这如果在过去的石器时代
用什么样的石形都给他截
都不拉倒
这种丧尸人伦丧尸逻辑
完全是颠倒黑白
大家一看都知道共产党这次
发动了有史以来第二次的
最强大的五毛来了
然后就把这个王定刚
石耀元的事情是吧
这全给整出来了
这几个假博士你们见他什么博士
你见我真的博士
博士又能怎么着
他是博士吗
这帮孙子
我还说我是博士的爹呢
需要我什么证明吗
我是那博博士的亲爹
你能否认我吗
我是艾利的亲爹
我是墨博士的亲亲爹
有啥证明吗
能证明什么
所以战友们我想跟你们说
这几天
就是能看到一个人的人性
看到一个人的人性
我今天在那个中出岛
那个群里面看到一个王八蛋
在那边胡说八道骂正义小Sara傻叉
你懂个屁
这个王八蛋
我一定会找到你
我一定要在你的
他说了一句话
我有机会能毁了加拿大
我受不了
他说在群里说我有机会能毁了加拿大
但是我没那么做
因为我赛良跟路打脑袋是一号的
我一定要让你到加拿大的政府
我一定要让你这小子
你记住我今天说的话
我一定要你解释
所有战友在那群里面了
就是一半是特务还是一半是战友吧
你说你能毁掉加拿大
但你没那么做
我一定要让你把这话传出去
还混到我们那个
盖特工程组
还有过去搞了什么
普兰B组
所以说战友们
还有些人战友
要记住经历过事
我们才能最后剩下
真的金子是投出来的
金子不是供出来的
供不出金子来
金子得你花心血刨
筛出来水洗出来的
钻石礦是通过
各种成家在地底下挖出来
搞水洗出来的
不可能一抓一把都是
黄金的
我们的好战友是经历过事
经历过事情
经历过考验利益
道德信仰
人心的考验之后
才能证明谁是战友
对吧
这是个起码的常识
我们绝对不能天真
对吧
所以说兄弟姐妹们
这就是我们每个人
在做任何事情的时候
我们要
有个起码的常识
是不是
起码的常识
到底是咋回事
所以说这几天我们学了很多很多东西
学了很多很多东西
看了很多人
我也在想
你说我旁边人也都在说
文贵啊你觉得值得吗
你觉得你必要吗
就这些人你觉得
有必要吗
过你的日子吧
连美国朋友都说文贵啊
你觉得值得为他们奋斗吗
你觉得值得这样做吗
我发自内心的说
我很认真地听了他们
跟我说的话
我很认真地听
我也往下说
我也很认真地听
我也往心里去了
但是我要告诉大家的事情
我这一辈子啊
我要不喜欢谁你让我说喜欢谁
这点你放心
七哥这人啊
我说不喜欢的人呢
你想让我喜欢不可能
你想让我说微信话也不可能
你想让我做微信的事更不可能
我确实也在想
我的答案很清楚
我说我非常值得很愿意
我要有一点不感觉不舒服
我就不会做了
我这一辈子就一件神秘的共产党
但是我发自内心的说
我更加坚定
爆料革命的战友当中
过去那个我们就是
还有些
有些这个模模糊糊的政治
现在绝对不行
不是战友的立马就不能是战友
不要浪费时间
九指腰
这个鹿大脑袋十腰眼
太多机会
我们绝对不会
我们也不可能
在未来每天每时每周
都会有人打过太正常了
但是我们不可能
再犯这种错误
绝不可能
所以说兄弟姐妹们
根据这个接下来我们一系列的行动
让大家看看
让这个鹿大脑袋鹿骗子
王定刚
还有十腰眼阎丽梦
还有十腰眼
我会让他们看到
怎么让他们穿电喉上去了
怎么让他比这个
落地炮还要快
而且我们一定要坚持这个原则
让美国人知道病毒
这是我们的责任和义务
是我们愿意做的
但不是我们的必要的责任和义务
我们也可以不做
世界已经已毒灭共
没有人可以停止
阎丽梦上去说的话去
很多人说
怎么突然就变成魔了呢
她是魔就是魔
我们毫不犹豫
我们不可能
继续说因为我们掩盖
自己犯的错误
来继续骗美国人是不可能的
这就是刚刚我给我们一系列的律师
这个阎丽梦的
那个败理案
就是那个移民的败理
我们律师全部撤出
全部撤出
继续说去吧
王定刚所有的事情
更是全部开始
法律程序全面开始
一分钟都不会等
所以说兄弟姐妹们
我们现在非常清楚
只有一条路
是我们的胜利之路
灭掉共产党
其他都不重要
千万别祈求
任何人跟你站在一起
千万不要
没有任何人咱照样可以灭共
就这么简单
大家走着看
未来路还很长
在灭共之前和灭共之后
这种事情过一段时间
你发现这个事说
在谈这事你就觉得是个笑话
极大的笑话
所以说
哎
不是头发的气白了
还真轮不到他
气我头发白
头发就应该白了
这个
特别是我们在有些人身上浪费时间
太浪费时间
我们联盟委员会各农场
在一些傻叉身上浪费时间
你看看加拿大
很多人都没有认证
都混进来了
而且很多人在这东告告西告告
你看加州的
吃香请锅的
也来砸锅来了
你去砸
你去砸你不砸你的尊子
你砸
看你能砸出什么来
你早砸好
什么叫文远文远的
早就知道你不是个东西
你砸看你能砸出啥来
看你能砸出你的未来
还砸出你的金钱
还砸出你的上帝出来
最后你跟九只腰
一起搞九只党去是吧
所以说兄弟姐妹们
我们真正的要有自己的
追求和自信的时候
你不会在乎这些事情
你会从另外一个角度看这个事情
那么咱们这两天
很多战友们才一周
按不到
这劲就下去了
所以中国人他永远
他是属于羊的
啥事好事坏事都忘得快
一周
对待王定刚对待石耀炎
最起码要六周的大战
六周的大战
千万要记住六周的大战
看看你们各农场
看看你们每个战友你们怎么做吧
最起码要六周的大战
而且石耀炎在两个月左右
也就是说
六到七周不超过十周的时间
也就是说六到七周不超过十周的时间
让他在世界上成为过街的老鼠
而且无数个官属会告石耀炎和王定刚
他误导
枪律魁跟他没求关系
其他的方面误导非告
回香港
回香港得上法庭啊
他得上法庭啊
王定刚回到广东
回广东之前得把事先给搞定了吧
战友们千万记住
不要忘掉伤害我的人
一个都不能忘
用所有的合法的法律手段
追求我们的公平
帮我们的人永远不要忘了
用合法的手段来感激他们
这就是爆料革命
永远牢记
以色列人不有句名话吗
不管海牙海角
我都要叫你找到
只要你惹了以色列人了
不管你海牙海角天牙海角
我一定叫你找到
那才真叫孙愿必诛呢
大家要记住这个
不管你天牙海角
你惹了爆料革命
我就一定要把你找到
这是必须的
不管你是谁
只要帮了爆料革命心中联邦
这就是我们的爆料革命