尊敬戰友們好啊
12月28號
文貴今天不健身
所以說呢
今天挺舒服
休息一天
但是昨天晚上一直在露台
接電話打電話
所以有點感冒
一年了沒感冒吧
我說感冒感冒挺好
流流鼻涕排排毒
咱們也不是什麼
萬歲萬歲萬萬歲
萬萬歲是吧
哎呀常人嘛
普通人有點兒病啊
感冒一下挺好排排毒嘛
就是啊
一般的聖人不得病的啊
不得病
不過聖人一得病就得大病
一般都是什麼杯子珍黃磚裡面
給下點藥啊
弄點毒啊
煲湯給煲出毒那種的
或者拿黃繩子給勒死那種
看我斯大林的電影我一再推薦
斯大林
斯大林之死那個電影
真是太好
所以說有時候
最廉價最好的就是
最偉大的電影音樂
所以這個月底了
31號到1號
我是英雄啊
我們的唐萍妹妹威廉王
主持的這個太棒的節目
一月滅供一哥滅供
七哥到時候
要到那兒去當學生
跟大家互動
那麼好七哥還能夠獎呢
聽說有很大的獎
希望大家廣泛參與
這兩天好事太多了
好事太多了
但是大家最關心的是
川普總統這個選舉的事
是啊這是最大的事
等著吧
七哥就不多說了
重磅的事由路德訪談
這個關注GTV G-News
我再次在這呼籲
希望更多的
有能力的
工程師
代碼工程師
前台後台的工程師
包括電商的
運營管理運為的
運營維護的多多加入咱們的
GTV G-News
GTV G-News是爆料革命的
是新中國聯邦的
是絕大多數
戰友的核心利益
戰友都是股東
現在兩千把椅子
裡面有一千多把
99.9%的椅子
是戰友的不要忘了
兄弟姐妹們
支持GTV就是支持戰友
戰友是真正的主人
國內的經濟
現在到了啥程度
我相信大家都知道
昨天晚上這個
毛省的我的這個
哥們現在是省委副書記
跟我同話說
兄弟說那別說我省的事
不要說我省的事
他當然也不敢說太多
秘密消息了
他還在身在官位呢
我說你們的經濟很強大呀
今年的情況我都完成了
他說兄弟你知道你在說啥嗎
別花藥我了
你們太幸福了
我說你是咱們這哥們當中
目前椅子最鐵
省委副書記
還想上升呢
還有上升的空間呢
我說不過你們
我說共產黨好像到天花板了
說好通電話不談黨的事不談政治
哥們緊張完了
一周染一次頭髮
體重胖了40多公斤
小胳膊高
這個全身都是病
哪來的病
經濟危機
政治危機
民生危機
社會穩定危機
還有內心裡邊
知道共產黨倒台的恐懼
多少當官的心是這樣
多少人是這樣
你千萬別看他上台前那些王八蛋
第一天晚上
拿刷子把自己身體刷好幾遍
才能刷掉身上的髒紅
然後呢這個理髮
染髮
然後到那兒去戴上口罩
裝不住要坐那兒看那兒會
露一下鏡頭
聽聽泰山壓力
然後屁滾尿流的滾回去
所以共產黨
是徹底完了
經濟的崩塌
據昨天有戰友跟我說
說現在統計局
所有的統計數據
在內部已經實行了三分五個的制度
也就是說
主管數據的
或主管報表的局長是相互不能打聽的
就擔心你哪個人知道了全部
你給爆料出去
這是文化大革命時候開始的
就是互相採集
互相監督
另外一個就是現在糧食
說糧食成了國家的
安全和機密
像現在這個病毒一樣
死亡數是國家安全和機密
你說多恐怖兄弟弟們
然後現在說死亡率
是機密
糧食有多少也是機密
更誇張的是
我聽了個特別搞笑的事情
說這個
毛省啊
這個在開會的時候
領導在門口臨時貼出了一張
會議當中不能問的問題
不能談到的話題
這不能問的不能談到的話題
就在省委
省委書記的會上
門貼上
絕對那是不能妄議
朝綱不能妄議
中南空領導的身體狀況
也不能妄議
是不是啊現在死多少人
也不能妄議中美關係
也不能妄議爆料革命
兄弟姐妹們
所以說現在這個國內這個情況
大家知道一切都是假的
一切都是假的
哎呀我們的Discord
正在準備著一會兒
我要跟Discord兄弟姐妹們聊天呢
所以說那個在那邊
聽到戰友的聲音啊
就像聽電波一樣滴滴滴滴滴滴
興奮高興
就愛跟戰友說話
我就拿著麥
確實很多戰友很單純很天真
但是
跟戰友說話怎麼親切呢
一聽到戰友的聲音就高興
特別高興
昨天晚上這位咱們幾個
國內的戰友通話說
他說文貴啊
我怕你真興奮和你的戰友
戰鬥之中
我說我們的戰鬥是真實的
發自內心的
當然啦有一些假的
事兒都很正常
這兩天很多戰友給我發信息
說接下來各農場還會出現
這樣的事兒VOG的事兒
什麼這事兒哪事兒
還有一個什麼這是共產黨的
一全盤計劃兄弟姐妹們
別聽這些胡說八道的話
甭說一個這麼大的
爆料革命
一個小餐廳一個咖啡廳
每天早上到晚上都是八卦不斷
有辭職的
有新應聘的
進進出出
有點是非
有背叛有忠誠
它才叫正常
沒這些那叫什麼
那不叫人間
那叫天堂或者地獄
我們是人間
過的是人間的生活
這叫人道
這都太正常了
在我爆料革命這都算什麼事兒
太正常太小的事兒
關鍵問題
自我們爆料革命
是否是正義的
是否是強大的
七哥是否有這個能力
七哥最崇拜的是
遇難成降
化為危機
這都太小事兒了
弄來紮上呼呼有這事兒
哎呦全盤計劃
共產黨你緊張個毛啊
有啥緊張的呀
有七哥在
沒有什麼起的那種
大不了的事情
它有啥大不了的事情
有美國有王國有國法
是不是
任何一個
現在病毒的危機
對每個人造成威脅都是你在
爆料革命遇到了威脅的一萬倍
你中上病毒
染上病毒可能是意圖
是命
爆料革命帶來的危機才多大一點
爆料革命給你帶來的好處
跟你危機比
那是億萬倍的差距
爆料革命給你帶來的機會
榮耀
和未來最重要
人活在市場的那個希望
這個希望的價值是
跟你遇到了風險
億萬倍的差距
這就是爆料革命的魅力
中國從來沒有過
一個國家民族的未來
還能帶來無窮的
G系列的利益的未來
憧憬哪有過
跟你遇到了風險
和遇到今天這些問題
太少了
共產黨的城管給你帶來的威脅都比這大
是吧
看最好的一面你才會幸福快樂
好吧兄弟姐妹們
為全中國人民
台灣香港台灣同胞新中國
爆料革命戰友祈福
我就不在這念了
我已經剛才念到完了
祈完福了兄弟姐妹們
一切都是剛剛開始