尊敬的战友们好啊 4月30号了 哎呀 七哥非常的感慨呀
过去这几天让七哥感受到了资本主义的魅力和力量
这个洗币 洗dollar 洗联储上市后
七哥突然之间又回到了五年前
在世界上 经济领域
作为一个神秘人物所得到的尊重和重视
一下子感觉找回来了
这个世界就这么现实
这是为什么资本主义它能在这个世界上
成为最大的一个政治经济活力的人类的一个生存模式
大家能看到
当你看看爆料革命这么伟大 新中国联邦
很多人就怕粘咱 很多人怕牵连 很多人怕共产党
但是就在洗币 洗美元 洗联储上市后
多年不联络的这些所谓的新朋好友
所谓过去的基金还有金融从业者都找七哥来了
所以这个世界它很现实 你没实力都扯淡的事
所以说当很多战友跟我说这样建议那样建议的时候
我总是想告诉战友们 你有啥实力 你凭啥
凭啥 没有money 一切事情都完蛋了
就连现在大家看到的
美国 日本的合作 共产党敢放个屁了吗
它敢放屁吗 还敢说话吗
据我所最掌握的情报来讲
日本第一次告诉中共 你敢在这个事上再跟我扯淡
我经济上全给你 第一个我给你脱钩
不是共产党威胁日本要脱钩
是日本告诉共产党 我第一个就给你共产党的压劲脱钩
听说王毅在电话上傻了
他说我们日本人不是开玩笑的 说敢就敢
所以共产党你能硬的起来吗
他没钱了 共产党连个屁都不是
就日本一个脱钩下的 每日峰会后
共产党一再威胁 王毅打电话
打日本的外部省 人家说明确我告诉你
你敢在这事上再给我做文章
我日本早晚要走今天的
好不容易美国老先生答应我了
你敢再给我折腾 我就给你脱钩
闭嘴 什么力量
money money 钱的力量 战友们
第二个 欧洲 德国 法国
不就是因为钱磕头了共产党吗
但这次美国要到欧洲去 要给他更多的钱
你放心 最后的法国 德国
一定跪倒在他最不喜欢的美国人脚底下
一定是结局的
这就是资本主义社会和资本主义的今天
21世纪 它必然的结局
现在很多王八蛋在亲密贼傻乎乎的
这个俊赫朱利安尼所谓被收服
在美国这种宽自
大家想想就我冯尔顿打的
大家记住 打的是什么
打的是钱
你见过在美国哪个官员
被另外一个官员陷害进监狱吗
我告诉你 那是你真有事
朱利安尼打的绝对不是朱利安尼的案子
是美国的真正的海外代理案的乌克兰
乌克兰
对咱们爆料革命来太好了
为什么呀
他们越查朱利安尼
越去收个家算个鸟事
在美国谁没被收过家
收过家是什么
他们就越要斗
他越斗越反抗
对咱们灭共越关键越好
我这是单称价
七哥这手可以吧
毕竟练过是吧
没练过怎么行啊
这就靠实力是吧
另外拜登案子
朱利安尼案子一查
美国各个案子都出来了
对咱们好说
你说那些欺民的
这些脑子装了狗屎的东西
他们有一次高兴
所谓幸灾乐祸正确过吗
昨天有个战友说
他们幸灾乐祸
你见过海外的这些欺民贼们
委内们
他有一次幸灾乐祸的正确过吗
从来没有过
他们如果有这个本事
也算我们能看得起他
为什么
因为他对世界一无所知
真正的大戏
这才是大戏呢
我们喜欢这种大戏的开始
对爆料革命
要借试
要借会借试
结果是朱利安尼加伊贝斯
好多人好多人要更加
跟我们合作
就像洗脸书洗刀洗美元
洗币一样
为什么
战友们
想想
所以说
咱不想说人家的麻烦
就是咱的机会
所以说这两天七个忙大了
就是咱们的洗美元洗币
想参与合作
更多人想投GTV
新GTV
为什么
GTV能干啥战友们
能干啥
还有朱利安尼
家里边一被收
是六个月前
不止了
大概在
大选完之后
如果川普总统当不上总统
我朱利安尼老爷子
不会抄个六个月
一定会收你家
而且一定会查你什么案子
他当时说不可能
就是那次抽烟那次
大家记住那次
结果他家被收了
被抄了
一定会被抄的
七哥在美国也担当几年了
七哥了解人与人之间
关系的本性
了解资本的本性
七哥从小
在跟共产党
在他这个情况下
看着共产党耍流氓玩政治
玩了这么多年
七哥了解他们
七哥的朋友到处都是政治家多
军事家多
经济家多
洋哥讲大流氓也多
所以说七哥说对了
所以他第一个给我发信息
真的是我家了
你太厉害了
说你家是个好事
不是坏事
老爷子最后这点余力
他一定会
在更加激烈的斗争上
因为他是本能
他有了这种麻烦就本能
他的本能的斗争就会有另外
一个结果出来
不管他如何都会有结果出来
这种结果出来对爆料根本都是好的
你们懂的
再一个战友们现在看到这个GTV
昨天
某个机构
要来参谷GTV
给GTV
昨天是做了两次商谈
商谈的结果
我告诉战友们我最后说一句话
我说我没有时间跟你浪费
我这一天天忙完了这几天忙得我
吃饭睡觉的空都没有
我说你就出个向上巴向上巴
我心中的价格
我认为是很高的
结果他出了个价格
不好意思说
不要生气啊咱们
买卖不成人一代不要生气
我出这个价
我当时就是出完以后
哎呀你这个价格出的
实在是不太满意
但是我心里暗暗窃喜
因为他出的价格超出了我的
想要的价格
我说我们要商量商量
我说我会找真正的老板
投资机构去商量去
确实我没有决定权嘛
但是这个价格出来以后
给了我一个最大的惊喜
就是连我们自己都不知道
我们在这几年爆料根本说
积累的信用影响力
微真不破
还有GTV的价值
还有GTV和
洗美元洗币
还有我们G club
这一切联合在一起以后的
他共同发的力
所以说他们看明白了
共产党已经完了
他知道共产党现在所有企业
企业全都完了
所有的大企业都往外跑
这些人钱去哪啊
从中国撤出的钱
最好的是投中国
未来的新中国概念
那就是新中国联邦后的GTV
G club G fansin
洗币洗美元
我才意识到
伟大的时刻原来已经来了
我们还没准备好了
但是战友们
这些不重要
看到了病毒
看到了共产党经济的崩塌
已独灭共已全灭共
正在含食
还不到最佳时刻
我今天就录到这吧
有时间再录啊