兄弟姐妹们 咱们现在一定把国会山现状给转出来
因为更多战友现在是 我们有次就有战友连线
刚才海东先生还有这个 这个妹妹这个突然就是
下线非常不礼貌 特别不好 一会儿再说
但是现在先把镜头所有的关注点都关到这个国会山
因为国内的战友都是无数人都在看到的
他们这个翻墙很不容易 我们其他战友连线都不重要
一切以现在开始起咱们的直播
现在咱直播主的人都要以这个为主 更多的解释现场
现在我们看到画面上的情景是在美国国会大厦外面
现在人群已经占领了每个地方
台阶 平台上 道士神挥舞着旗帜在呼喊着
虽然场面非常混乱 但是我们可以看到没有什么暴力
大家都是 竟然有序
场面的混乱可能是镜头造成的 镜头不断地晃来晃去
但是我们可以看到当球稳定下来的时候
我们可以看到人们他们都站在那里进行和平的抗议
在呼喊着口号 说什么什么的
在呼喊着口号
我们希望现场的摄影师可以把他们的镜头稳定下来
可以保持稳定 使我们看到一个清楚的画面
我们听到现场的口号声
我们希望可以稍稍做一点转移
谢谢你 摄影师
现在我们可以看到更多的场景
看到很多的平民老百姓他们和平的走来走去
没有人有什么激光恐慌的神情
这个场景非常的让我们印象深刻
因为类似的场景在中国国内是不可能看到的
我们无法想象天安门广场上在人民大坟堂外面
有这么多的中国人站在那里 为自己的声音来呼喊
为自己的心愿来声
我们可以看到在台阶上
应该是有一条线警察站在那里
抗议的人们 情愿的人们不可以通过这条线
当这条线上的时候我们可以看到
大概只有一个人站在那里
所以这也提醒我们美国人法治的观念
然后在国会纳下的另外一侧
我们看到台阶上站满了人
国会正在为亚当纳州的选票团
所面对的反对意见进行各自的辩论和投票
而朝外的民众正在把他们的心愿给挽起来
现在我们听到民众们正在呼喊USA
美国 美国
我们的国际政治大堂
我们的路伯茜
我们导播请把我们的路德先生的画面切过来
但是整个的画面仍然是不够清晰
先生 您的有开麦
太高兴了吧 他还是太难过
刚刚我一直在关注 众议院和参议院
它分个两个厂在进行辩论
其实这个辩论没进行多久
然后就休会了
然后彭斯被秘密警察
他的特勤局直接从地下通道走
估计人都撤了
因为现在说在国会外面有大量的川普的支持者
在外面越过了警戒线
现在到国会的大厦的门口了
大家看这画面
更重要的是有一些支持者
不知道是不是川普的支持者 反正人群有一些骚乱
今天估计是休会了
估计回不来了
文贵先生 你怎么看
你认为是好事是坏事吧 陆博建
你再说说
我觉得从现在来说
怎么说呢 第一
国会今天认证不了
今天肯定认证不了
我请教你一问题
他不认证 就这样拖下去
美国的法律有啥办法让川普总统说
我也不认输
谁有啥办法把总统的权力过渡给拜登
你跟我说有什么办法吗
肯定没有办法
美国的法律没有办法说
总统的权力过渡给拜登
这不可能的
把核武器的盒子
把它给捻出去
把他给吓回来 有没有这种可能
绝对不可能 因为这个总统
不仅仅是个名号
更多的总统 特勤局 包括FBI
所有情报机构的秘密的手印
一整套流程的
绝对不可能
最重要你说上个三四个
总统要给你交权力
哪几个最关键 你说说兄弟
看看今天七哥当众考你
川普总统你把东西我给你
哪几个最关键 你先说说
第一肯定是核武发射的盒子
第二就是所有情报
所有的情报系统的
应该是一个交接的重要的密码
因为它是要建到系统里头
只有谁负责建系统 比如说电脑系统
你要设一个秘密项目来调查谁谁谁
这里头牵着资金人员
这个项目建党 这个党一定是
总统来授权
第三点就是财务
财政权
财政肯定不是财政部长
它一定也是由总统授权才可以
这是这三点
然后还有别的方面
我觉得主要是这三方面
还有军队的调动
这里面部署 所有的部署它也是
有一个总统的授权
这个授权的话你不仅仅可能是前次
更重要的是因为它现在全是电子系统
我们就办公自动化一样
有个初始的谁负责创建
所有的行动的档案
郭先生
我因为叫路伯茜
路伯茜还在争议
如果你能混到我叫你伯茜的时候 你就混得很高了
不要在下面挑拨离间
那不是谁都可以叫我们叫伯茜的
没人能叫你叫伯茜的时候 这位子不白混了
你就别想了 我叫伯茜是因为我们兄弟恰恰不是伯茜
那叫流氓共产党那叫
打着伯茜就在侮辱伯茜
伯茜可不是坏事 伯茜是被他们利用
伯茜是有修行的
我跟你说路德先生你说的非常非常好
但是美国总统当中最核心的一家中
其中有一个 这是任何国家没有的
大概是六十几项的整个叫
生理识别系统
什么指纹 语音 眼球
各种东西 都是身体的各种全都进去的
这个东西干嘛呢
金融系统挂钩
和总统的所有签署的原件本件挂钩
和美国所有的军事命令挂钩
这个东西你摁着它它也拿不走
你这本人不配合你是拿不走的
那就没办法了
说你把总统给抓了 我把他给办了
刚才就怕继续玩 人家通过决定
川普不是总统了
不是拜登 但也肯定不是你吧
这叫灰色电 那谁呢
Nancy Pelosi来当了
如果不继续下去人家宣布完就这结局
就这结局了
Nancy Pelosi临时总统你认不认都已经是她了
然后她有一个临时的生理认证系统
包括这个国家的核武器不是她了
由她和当随时的国防部长
还有一个核工作室
就是过渡了几个人的认证你才能指挥这套系统
但是有另外一个系统是核心的
就是全美国最重要的就是咱们的秘密战线
刚才说的是财富整个的全力的生理认证系统
第二个就是秘密战线 情报
随时都在执行任务
全世界什么反暗杀反恐不反恐
什么反洗钱不洗钱反毒都在工作中呢
这个系统这是第二个核心的
第三个才轮到今天所说的
我们大家都看到了国内的运行的正常系统
它每天都有大量的文件要签发
它这个东西它不认证它就贪了 美国就贪了
这是最可怕的现在这个系统
最可怕现在是什么 就是刚才所说的
所有的前5G就是国防和内部的整个的运行
这三块完以后
这三块完以后现在最可怕的什么结果
既不是Nancy Pelosi 也不是麦康奈尔
更不是拜登 绝对不是拜登
那现在就是在川普手里边了 就落在这儿了
这样闹下去的结果跟美国历史上无数个经验了
从1778年 1776年到现在
七八年 多了去了
特别到胡佛总统的时候到史密斯的时候
多次这种事情都走向了边缘
那现在这个总统川普就是美国的合法总统
他只要这样闹下去 他永远是合法总统
他这个县级呢 就是说120已经被打破了
意义在哪里 120被打破
美国总统的认证制度被打破 和平波动被打破
然后川普总统现在有了一个叫什么
飘在空中的总统权 而且这个时候
他想干啥就干啥
川普总统现在这个时候想干啥就干啥了
这不是说反叛法 戒严法 还有一个平乱法
还有美国一个最重要的 美国特别国家安全行政令
就是川普签的
这个行政令就是现在美国发生特殊安全情况了
我想我要干啥
任何人都听 比反叛法戒严法 比刚才你说的非正法庭
非正法庭已经不管用了 现在
现在已经到了川普总统 就是他现在行政为大了
从三权治国 现在就到了国家乱的时候
行政为大 川普总统现在想干啥
除非他自己糊涂了 太太自己给阉割了
说我不干了 我回家了 被马上拉割了 这是另外一回事
除此之外 川普总统这个玩意儿太大了
叫你把权力 已经现在全集中在他手下去了
他想干啥干啥 卢伯杰兄弟你继续说
你太厉害了 真的 七哥爱你不白
啥时候不足权啊 就这兄弟
你说咱们脑袋长得大 它长的好处了
你这怎么用啊
关键就是现在国会的休会
等于说相当于是国会谈判 是吧 这是第一点
第二点 如果说这个视为人群
持续把国会围堵 那国会
它就无法组织 这个叫做
众议院和参议院的会议啊 是吧
无法组织这会议 就是文贵先生所说的
最终你这个三权里头 国会这个权
它就废了 相当于慢慢的
因为你1月6号没有出来 那就意味着
1月20号 那你就要拖
你1月什么时候来回来认证这个
等于说1月6号就本来是死日子
待着来认证这个 那等于说
现在被打破了 那7号8号还是9号
等于9号10号 那你20号之后
按照这个道理应该也要往后拖 所以现在
到底谁认证这个总统的
这个大选这一块 因为最终
还是得要认证的 就是还有一点
就是1月20号如果总统出不来的话
总统如果出不来的话 那这个接下来
按照法律就是Nancy Pelosi 是不是
那这个时候
这个时候 文贵先生您觉得这个时候
会怎么解决
他一定 川普总统一定会签署
一个命令的
他一定会签署一个命令
他签一个反叛法戒严令啊
或者他现在是美国特别治安的命令啊
然后他完全就是什么接管了 这种情况下
是没有国会的 没有国会的
这现在国会的所谓选举 川普总统两院
已经被他废了 就现在 就这个画面已经被他废了
这都不算数了 所有的时间
所有的标准 一切权力回归到行政权
行政权和军队 其他任何人都没有
接下来你看Nancy Pelosi干什么
召集所有的他那一派的人
要在特别的地方开会 包括视频会议
这个时候就有不参加的我就不认了
参众两院就给打乱架了
谁有什么权力讲 谁没有什么权力讲
各州就宣布 哎 我州执行这法
那个州说我执行这法 这各州法现在开始
出现出来了 这时候美国就是这时候
总统要有要性 有本事
那这时候你想干啥干啥 绝对轮不到Nancy Pelosi
到1月22号说的 没有这时候可能 绝对不可能
现在接下来就说白了 最后两边都叫完
跟南北战争一样 跟林肯一样
要不你把这一圈抓了 你要不到现在呢
大家坐下来吧 谈数吧 讲数吧
要干嘛 重新验一下票
川普就想要验票
今天早上十点多的时候 朱利安尼
川普总统问朱利安尼呢 我们最想要什么
他说 你一定要记住 你要验票
川普总统问他这话啥意思
你明白吗 路德先生 就像咱俩说话一样
你问我 七哥 咱想要啥
咱想灭共 咱想发财
他要闹名了
我是要总统这个权利 我还是要验票
朱利安尼说 你一定要验票
今天的演讲一定要验票
只要验票咱啥都有 不验票
什么都可能是没有的 朱利安尼是高人
你只要验票 我证明你是假的 我想干啥干啥
现在你可以获得这个权利 你可以一直赖下去
你要是说 林总统给川普耍流氓
他们玩不过川普总统
川普总统是搞房地产出神 跟民主党打交道
啥事没见过黑白两道 他比他专业的多
老子给你玩呗 我早就给你收录过去
现在还到不了那个份了
他就一个要求 验票嘛 最后一定要验票
据说
我是听别人瞎说的
昨天在Giogia所有的选举当中
他们有三个选择
一个是共和党派黑客进去 最后一分钟我给你改了
我两个共和党全赢了
你说Giogia说 你这是假的
那好的 重新验呗
验牌你给验出来了 是吧 你本身你有病
那一会你吃哑巴亏 你就承认我这共和党的脸了
这招没用 第二个 随便他们改
但这个过程全部被记录下来了 这回是真的
第三个 整个过程对这些监控
昨天是按照美国法律监控的
完全是按照你说的这次法庭法
按照RICO法案这个路子来的
那这个东西 川普总统他手里边已经有了更多的武器了
所以说 接下来就是所有人要谈判
必须要华盛顿乱下去
还是给一个成立个10天的特别议会
就是川普库斯这个 答应他
不管哪个 川普总统都会赢 滑稽的结果就在这
所有美国的招全用完了
高大上 法律的 黑的 白的 流氓的
小皮衣衫的 全都上来了
但是你能看到 这在中国 这个国会可不是这了
路德兄弟 那得是啥样你想想
那这现场骂声一片 乱砸乱抢
那不知道啥样了
所以你能看到 中国的伟大
和美国的伟大是在哪里的不同
中国的伟大是老百姓能去能去 忍受度极强
挨打 美国的伟大
真的是文明 有法可依
现在你看这现场 路德先生你再往下发展会什么情况
你预测一测
现在我觉得这个
这个支持者啊 可能会骚乱
如果到傍晚的时候
可能会持续一段时间 可能持续个几天
在国会 这是第一步
第二步就是国会 现在
刚才文贵先生说的 现在你不能进入这个会场
来组织这个国会的话 实际上就是无效的
国会如果失去这个功能的话
那这个时候
因为美国这个宪法里头 那个总统
有没有总统来解散国会的这个权面
因为很多这个 很多这个君主立宪
都是可以随时解散国会的
然后这里头川普总统
如果说共和党的议员要求川普总统
这个实行
把这个行政权来维护秩序
那可能国会都请求川普总统
出动国民警卫队 是吧 来维持秩序
那不就是 那不就是个好事啊
这个行政命令它就管用了
这是完全有可能的 这有法可依
那你知道路德先生现场里有人组织吗 你觉得现场
肯定是有人组织的 是吧
谁组织的你觉得
找择地的地方 是吧
这是你最好的 最喜欢的人
你的人之一在组织的 我现在跟你说了
事实让美国已经出现第三党了
这一刻开始起
美国已经有了法律上的第三个党了
叫买价子
从这一刻起 路德先生你记住
我们正在见证伟大的历史
卡丽西 你让小皮匠主持一会吧
小皮匠我看发信息 你休息一会
好 谢谢卡丽西
那天我说这两天做节目
一直说的大主教 是吧
美国的教会力量
今天在现场的千万记住
是美国的宗教信仰的力量
你可以看一看 走在最前面还有侧面
旁边呼应的喊的人 你看看是谁
那些宗教上加YouTube老讲话的人
而且是买价组织的人
这就是川普今天玩的 我跟你玩买价子
买价子已经是共和党第二三个党了
美国的历史真的就改变了
真的改变了
不是开玩笑的 兄弟
所以说前天当他说要干这些事情的时候
我当时觉得这个招很险
但是
我说这也是一个好招
因为川普总统
他现在遇到的这种背叛和挑战
对他的这一套东西
他没有任何心理准备的
他不像咱们外共产党
咱知道背后这些什么什么 他不知道
他有感觉他没那么清晰
买价的党已经成立了
你看这组织 兄弟
你看这组织
这么冷 是吧
这么冷的天
绝对有人开枪
绝对
百分之百的人开枪 兄弟
开枪 哪里开枪
一定会有人开枪
你看这
没人开枪他就不是这个买价的组织了
据有人猜测
昨天冲进华盛顿的
带枪的人 最起码这几万人
而且都拿
那农夫社里面能拉多少子弹
兄弟
现场的人
直播的主播的人
其他的声音不要出来
一定要有现场的画面
谢谢
刚才咱们是谁
咱们东帝和有妹漂亮先下去
他讲那一段 我觉得特别好
你们好多是上你节目
海东先生刚才讲的一定是爱国呀
国家培养了你
我专门有一个
我和海东先生一个共同的朋友
跟赵颖妹妹也认识的
他俩刚发生的时候
也就是6月底吧
说你看看
毕竟共产党对谁不好
中国那么多人
让他俩当世界冠军
让他当亚洲
那海东错误太少了
那不丁好几个省部级干部
这是一个我跟他共同的朋友
说完的话以后
海东老弟也老说
但你们就不去认真想想他说的话
咱们都是兄弟啊
现在我是你为咱还是哥们
但我要给你澄清一件事情
我说你爱不爱你儿子
我爱不爱你爹
你把你爹培养成亚洲朱雄先生
我说爱不爱你娘
你把你娘给培养成世界网球冠军
你说你爱你娘多爱你爹多
肯定你看你爹你娘超过党国吧
这个是真的吧
你把你爹培养成这个海东
你把你娘培养成一头鱼不就完了吗
我说还有你那个大领导
我说他儿子去以色列学习
回去在威士干
从威士干了到了美国
然后到了这个雅虎
他吃饭就说要爱国啊文贵啊
爱党啊你要像谁一样
他唯一的儿子从以色列
又回到了这个美利坚
那咋不让他儿子变成郝海东啊
这样的网球冠军啊还是赵颖一样
所以共产党这个所谓的党国培养了你
那你把你们家孩子都培养成世界网球冠军
不就完了吗
当兵的事你让你们家孩子去当兵去呗
所以共产党这个流氓啊
爱国爱党这个谎言实在太大了
最简单那个就是东帝刚才说那句话
你有本事你有能力
最大的就是判断能力
共产党让你干的事说你干给我看看
共产党不让你干你先问问
共产党为啥你老干你不让我干
就全14亿中国人啊我们的小皮匠妹妹上来了
这个小皮匠老师太好了
所有的全是中国人就不能问一个最简单的话吗
你让我干的你能不能干一干
你不让我干的你干了没有就这都不行
你看现在美国你老说美国乱
在中国你能不能你也去乱一把试试啊
你去中国那个什么路德先生你问问战友们
你有没有本事给你权力到德美大坊上你这样乱一把试试去
把坦克碾压你都是便宜你了
所以这个起码的判断力都没有啊
这是很可悲的
所以说现在你看这个现场这个乱
你看人家美国乱
中国人在活一百年两百年
中国就是新中国联盟明天能执政
如果未来中国有这样的乱法有这样的机会
中国人就赢了
我觉得他的抗议体现了美国
第一三权分立再加媒体
然后最后是人民的持枪权
现在其实就是人民站出来了
来拨乱反正老百姓站出来了
所以这一次这一对国会的修会
包括这里面彭斯
有警察特勤局把保护从地下通道
彭斯这一次估计彻底政治悬崖结束了
郭先生你怎么看彭斯
彭斯彻底完了
这回完了
八千万也好七千四百万也好
这一次你也能看出来路德先生
就是不要以为什么总统副总统
就好像比我们就高一头似的
真的是你们当有一天我真希望你们都成为郭文贵
不要说别的
就有一天能像我这种经历
我经历过世界上最有名的人
最有钱的人
最有权力的当官的你见了打交道以后
总是到最后一分钟感觉这帮孙子
就是管人类的几个老大
包括赵哲帝的人
打交道以后你发现路德先生好奇感
我给你保证三四以后你再不想见他
你真的不想见他了
你会发现你更爱你自己
你觉得你自己嫌黄瓜都比他们改变这样的好
真的兄弟
因为人类上不像你想象的那样
真的像我们爆料革命很多伟大的人一样
彭斯本人你说这个判断力你看有多可怕
他就不会想到
中国的民权理论美国民权实际上
它有几个 第一个是发声权
已经被给毙了 第二个就是我的行动
我可以站在这抗议 咱们也去捅贼
我可以站在这抗议 这叫身体
我这叫行动权
我可以动用我的法律
然后我有持枪 我可以主张我的权力
这种情况下一旦有枪 拿着枪出来
不论发生什么结果 未来在任何他的行为结果
都不能按照普通的刑法来对待
因为这是美国赋予的权利
所以说你看到路德先生今天有多少人判断出来
这个第三党的诞生
和最后的这险棋
和他们今天的做法 这是很有意思的
这个第三党诞生你能不能再说一下
怎么回事 这个逻辑这块
第三党 川普总统
就是Make American Great Again
他成立了一个组织叫MyGod
M-A-G-A MyGod
M-A-G-A MyGod这个组织
很多人没注意到 他成立了很多这样的组织
你去查查MyGod 他是组织
他有各种的智慧
然后有美国口号 他有英国口号
这个MyGod差很多人
你发现川普所有的言行举止
特别像红帽子
包括Make American Great Again
包括American First
所有这东西都归他所有了
那么这个MyGod是跟谁呢 他跟川普
他跟的是人 他跟的不是共和党
而他这个组织多少人呢
现在就是所有投川普票的人
几乎90%以上都是MyGod组织
在美国分分钟就是第三大了
10%都可以了
那么爱一和共和党之间的
这种身份和财、利益、历史
各种吧 还是一个化释方
他还得利用 但是共和党对川普
很不满的 大家都不是傻子 你别想
川普你玩啥呢 就像爆料革命一样
路德先生叫路德访谈
你是100%爆料革命的一部分
现在爆料革命下面还有一个叫路德访谈
发现路德访谈要单干
叫路德爆料革命 就这么简单道理
当然你没有了
你要想搞路德爆料革命
但是说你背叛了爆料革命 肯定是这么想的
我们就不支持你了
他这个本能啊
所以很多麦康奈尔这些人去说共和党的时候
他就说啥 你看啊 路德要成立新爆料革命
我给小皮匠说 比如说小皮匠
这个路德坏蛋啊 你小子要成立
路德爆料革命 他叫小烂蛋
你想七个中央
你相信我了你就不相信路德了 反正你得相信一个
他悲哀在哪里 路德爷 我跟你说说你都相信
这个川普他真的这么想
我可以告诉你 一周以前
这个川普都没想过 第三政党他没想过
他想说这届赢了 我干两年回家
绝不想干四年
这是他发自内心的 私下一再说
最近啊 他说我最多干两年 我一定回家
我一定不干了 这是他内心的想的
他说什么买嘎的 我可不干
这时候谁想接买嘎的 你知道吗
这个想法的 就路德我没想这个搞什么
路德爆料革命 那不好你旁边
你旁边帮你忙的那几个人啊
什么什么什么你那几个小兄弟啊
路德你不干 能不能让我干呢
能不能让我干呢 这是谁呀 班农就想干这事
比如说 卢里艾迪就想干
他家里边他女婿也可能想干
那就买嘎交给我吧
这个时候买嘎的就成了大家都想干的事了
你比如说爆料革命的时候 我不干了
那现在小皮丫说七哥能不能让我去支持爆料革命
我继续干 他是一样的道理的
这一刻真的是让川普他没有了选择
他已经事实上买嘎的 也就是美国第三政党了
他绝对的七千四百万人也好 八千万人也好
他们跟的是川普 跟的绝对不是所谓的共和党
共和党也已经跟川普今天已经决裂了
不同的彭斯都完了 麦克纳尔都完了
共和党里一共站住几个人啊
这些人未来就选择跟麦克纳尔成组织
你看着吧 美国的政治大戏
今天就在刚刚我们在说话中间
你再看看就了不得了
郭先生意思我现在总算明白
就因为彭斯是吧 站出来
彭斯代表的是建制派
川普选彭斯做副总统也是一种妥协
这彭斯站出来不给他站台 那行
那川普第一座 我建制派我不跟你玩了
我彻底就是自己单干了 就这个意思 是不是
对啊 而且不但如此
老弟 你发现很好玩是在哪了吗
川普总统无意间成就了2024年
谁将在美国成为2024年总统
这今天已经基本上明白了
虽然爆料革命好在哪了 兄弟啊
美国有一百个党对他太好了
咱有更多的选择
你不跟我玩 我跟他玩
你不跟我玩 像今天我是在
你路德你不搭理我 我跟小皮匠玩
你也别跟我玩 我跟卡丽熹玩
我不行 我跟海东可以找影拍玩
反正我有多选择
爆料革命有更多选择 你不跟我玩 我跟他玩去
咋的 还有更多选择呀
这就是爆料革命
这种结局对美国是不幸的
但对我们是非常幸福
同时对美国长远一定是好
老百姓也有了第三个选择 挺好
你说谁会成为2024年 是不是啊
现在目前看了庞佩奥 班农
原来有这个
原来有这个湯姆·康森
湯姆·康森现在肯定出局了
现在目前看他俩
目前他俩说最可能
霍利这会儿可能
克鲁兹
因为克鲁兹
湯姆·康姆也可能
湯姆·克鲁兹也可能
对
最有可能的
我跟你说
就是应该是班农和庞佩奥两人
这回他俩最大的受益者就是这个
这回买嘎子正式登场
直接干掉了国会山
你说这买嘎子干掉国会山
传闻历史以后
你说美国会多少
估计在1.5亿人到1.8亿人会跟着买嘎子说
为什么 这怎么算出来的
有两个事
所有民族
共和党里边失去了
共和党里边失去了三块
它是永远没有的
墨西哥人你别看清楚
包括西班牙裔人
对你这共和党的看法那是大了去了
那不是一般的大
非洲裔就更不用提了
永远最多是
三分之一或者四分之一
没有跨过说超过四十
没有过
你看班农上来好像对这些人
会最不好
但是班农上来他就是要打这个牌
说我被挂成一个所谓的
种族歧视
班农他一定上来一个
给中国人移民两千万
墨西哥移民两千万
然后呢
给非洲裔
我是在礁石下出生长大
我在非洲裔群长大的
给非洲裔的所有什么权利
然后美国给非洲裔什么样化出什么级别
然后印第安纳尔人特区给你化出什么级别
你放心
班农这个人你自己了解他
他的这种个性
他一定出的冷招
能把这些少数族裔全给弄起来
为了买尬子证明我不是种族歧视
我最大的精力都花在了
各种少数族裔上去
咱们华人肯定是最大受益者
因为班农嘛
庞皮奥是啥感觉
我是灭共产主义的
我也是白人我也是政局少数族裔
他一样对少数族裔凶邪
大凶邪
而且你个人生活中
庞皮奥打交道你会发现庞皮奥有一种强大的政治智慧
他认为美国最大的问题都是族裔的问题
然后他对宗教上
他会大量的改革
他和班农两个人都是绝对的牵住
然后他会在全球宗教改革
全球宗教改革的结果
对咱们是最有利的
这两人是百分之百灭共的
那接下来还有一个
你能想到的是就现在
所有大城市
芝加哥 纽约 华盛顿
洛杉矶所谓的极左派
我告诉你这些大城市
会基本解体
所谓的解体就是整个族裔的
呆着绝体
这两人可真有这本事
他一系列的命运都让你通过税收
通过你的未来的
生孩子和宗教信仰
他能把这城市直接就给你
就像当年朱里安尼一样
通过灭五个家族
把纽约直接上升百倍的地台
这是毋庸置疑的
这两人太有这智慧了
到那时候朱里安尼身体还允许的话
朱里安尼一定是跟他俩站在一起吧
那一定会把这大城市
彻底给他
应该说是
种族优化
和税务优化
咱们这美国的大城市
完全是一定要变成一个
纯美国的城市
而且不是现在国际化城市
这个变化太大了
另外一个他们绝对支持薪金货币的
素质货币素质经济的
这是前途无量的
那接下来
收益最大的就是我们的战友了
看来
目前看
到现在为止这个买嘎的
一出现咱们是
你想买嘎的人可能几乎百分之百
都是跟咱们好啊
买嘎的小皮箱
有哪个跟咱不好啊
买嘎的一看到新中国联邦
中国线那都知道
都知道路德
你看爆料革命新中国联邦都知道
咱是肯定最大收益者
其实他
抓住了一个重要的
灭共的一个机会
灭共的机会
由灭共这一个
事件把所有的
民意凝聚起来
然后凝聚起来
在这个过程中共和党
共和党部分建制派
川普总统一上台就打共和党建制派
麦卡纳、罗姆尼
然后打共和党建制派
包括现在麦卡纳
这些共和党建制派一个个都站出来
这些雷都爆了
包括彭斯
让老百姓真正知道
共和党的建制派就是老共和党
已经腐朽了
已经腐败的不堪了
根本不值得用了
其实民主党里头也有很多
也是站在这里头
当年的林肯其实就是成立第三党
以下直接
共和党就是当年林肯成立的
他一上来直接就把十几个州
只有一个州
输了选举
但现在川普总统等于说
麦卡纳最重要的就是一定要把这个选举
重新规范化
否则你麦卡纳永远赢不了
为什么?因为完全被控制了
是不是?
因为现在美国它是两党的体系
它党内现在有个党内的竞选
党内竞选说白了
这里头就有很大的
这种空间
你像民主党牛人出不来
最终就是拜登
党内竞选的时候中间就给你操纵
最终出来的人
你不是像川普这种
实力的人一般都出不来
川普比较自带
自带男主角
咱们电影叫自带男主角光环
以及自带流量
就像文贵电影要自带流量
媒体插你
照样
引观众
现在
麦卡纳
在用意这一次
所以这个人
关键它整个的
集结的都是
比如说人数
数量级来说
它集结的数量级
是最精英的
有产阶级 有枪
都是开着大皮卡
都是这种精英阶级
这是它这个最有价值的
这是一个白人之上的组织
你擦擦这个开始
说白了
你刚才说
为啥我说你这个天才
咱们战友们真的有路德先生
这个努力
能有他这种天分
我们需要一百为千的路德
这爆料可能完全不一样
你做这节目你得有他
他伤口他就来
当时共机会
转身
是林肯把他给弄大了
就把他给撑下来了
共机会多少次都是灭绝的
然后共和党实际上
就是共机会的钢铃
现在的共机会完了
现在的共和党
完全是共产主义
民主党成了共机会的继承者
你发现了没有点
他玩共产主义的那套
他是为富人说话
共和党是为穷人说话
你这变倒过来了
那么这次卖尬子这回事
这个是什么
他是真真正正的
他是现在要说这个世界有秩序
他要为秩序说话
是秩序主义者又回来了
共机会就是秩序主义者
叫秩序主义者
咱就这么说
咱别说秩序主义者
共产党的民主党变成了一个
完全无自由主义的
但是就维护了秩序者的利益
他不可能藏自己的感觉
这就是我说路德先生
你这个节目他有魅力
就是男女老少通吃
他确实有内容
用三文化说有内容
非常有内容
小皮象你说两句给路德先生
你看他这你佩服吧
你好好学习吧
你刚说完川普总就发个推
给你看太牛了
我没看
他说
任何在国会的人
在国会的人保持平
和平不要
有犯罪行
记住We are the party
打大写看见没有
of law and order
这party
打大写就是一个党的意思
法律和命令
就刚才你说的
秩序
这就是秩序
是不是
你看看
国家皮象
咱们在这块说着说着
人类的文明历史又诞生了
真的
这几个字
其实就刚才把您说的
完全验证了
刚才说的
打大写就是政党
因为你看
共济会它就是一个
一个规矩
一个原一个规矩
一个规一个尺
rule and order
它就是law and order
它不是rule的
是law and order
在这里头我们是一个
这其实就重新定义了
这个就是今天
我这几期为什么专门讲到
班农采访这个大主教
我说人类的文明
到现在就是基督文明
基督文明就是源于这个
罗马教题
这个大主教的采访
是绝对
今天这么多人肯定跟这个
走不开
你说
共济会杂会不都是来源于
来源于什么
来源于罗马家庭教廷
给他们认证
罗马教廷教宗
给你一个认证说你可以开一个
叫圣殿骑士团
你拿着这个给你盖章的
那就不得了几千年你都可以
这个组织无比强大
所以说
这个大主教站出来
这里的1月1号
大家现在看到真正的
所以这里头这就爆料革命的
这个巨大的这种
大家可以看到
看到这个真相真正的
果真你看川普总统是吧
我们就是party of law
and order
是不是
我没给他发信息吧他完全跟咱
仨一起说的话一模一样
你发现了吗
路德老弟啊
你记得半战亭二世的时候
你记得他说过什么
谁
说你和那个大主教
你想的非常好
拜战亭二世的时候
他的孩子说我要怎么要接皇帝
什么的
他说一句话永远不要忘了
在你离你并不遥远的地方
有一些人
正在那里在
阳光下豪华的
沐浴
穿着极为高贵的衣裳
他们有坚强的体魄
不可中伏的意志
但这都不是最可怕的
最可怕的事情他们背后有一个
就是凡帝冈
那时候凡帝冈是另外一个名字
他讲述的时候
孩子不念都说
为什么呀
因为这都是杀完公子
杀完公子才选出来的这种王子毛
是最优秀种的
因为他们有一种神力的力量
可以和太阳对话
可以和月亮做爱
可以统治宇宙中的星星
爸爸你为啥没有啊
因为我们太年轻了
那个组织很多年了
那个时候就知道
代表上帝的A阵
这帮神力的宗教
咱们要说就是帮A阵
就已经让他们吓到那个程度
那多牛的人
连承基思汗
当年就说过
你看文贵
他说最可怕的不是他们的体魄
害他们的女人
征服他们的女人他们没用
是征服他们背后那股力量
是征服他们那股力量