哎呀 喝杯咖啡
天呐 我看到对面啊 我要去对面开会
对面啊
看到了吗 对面啊
对面啊 兄弟姐妹们
对面啊 我的树都刮倒了 看到没有 风有多大
看到没有
对面那潘石屹的楼 听说给收了
潘石屹被双规第三次的时候
听说哭爹喊娘 快疯了
听说张鑫要跟他离婚
张鑫还要跟他离婚
然后呢 在里边哭爹喊娘啊
也帮助共产党伤害爆料革命郭文贵 是吧
有功劳 是吧
潘石屹
还有什么 要事兰 吴征
杰克玛
还有江家的
江志成
刚刚新加坡的朋友说 哎
他说 Miles 我想问一下 你怎么看待 你说这个
新加坡很多人都看了你这个直播
说江家的那个博裕公司移到新加坡
这和共产党弄新加坡没关系
我说走着看
当年最早的时候
江泽民塔住香港
和当时一个姓张的股东商
他的妹妹搞了当时的是瑞典的
叫什么西门 叫什么什么手机那个叫 现在也快没了
那手机的代理
香港深圳的富豪那是
号称江泽民的香港情人
然后是江绵恒上路
然后江绵恒一上去 就把这
整个李嘉诚拿下
然后拿下新世界 是吧
然后呢 郭家也拿下新鸿基
现在江志成到你新加坡了
慢慢的把你拿下来
不用着急
我们不需要知道
什么你新加坡好坏啊 是吧
你不用信我们
信过来哪就完了呗 是吧 欢迎江志成进入新加坡
他在新加坡所有干的事
他在他骨子里面拿下你新加坡
真就像他放个屁似的
像上下夜周会长个小姐一样
他拿你不当个事
你拿你自己的什么国当个事
在他眼里你就不是个国
知道吗
这就是共产党
希望新加坡的战友们不要那么无知
喝下去了 好贵啊
不舍得喝
太贵了
那咋的嘛
咱也喝了呀 是吧
挣钱去呗
给战友挣钱
对战友好友饭吃
给战友好友饭吃
中不中
开会去了
我想给大家再说一遍
共产党的疯狂
上天
也看见了
老百姓也看见了
冤魂野鬼也看见了
都会给他算的
想一想 共产党没了
咱们这机器里得多值钱
不敢想
行了 上班去了
给你们挣钱去