所以说兄弟姐妹们
文海 郭文海 七哥
我有喜币配额
但我想直接捐给法治基金
能请你帮忙捐了吗
兄弟姐妹们
昨天我去看一年的
咱们新中国联邦的年庆的时候
这个在车上
这个法治基金的律师
还有我们的文家
然后律师说
郭先生 你这个一年的周庆
一年庆
你能不能让我们这个
法治基金法治社会募捐呢
是吧 这是外国人
咱们中国人觉得募捐老身手不好意思吗
觉得很丢人吗
我说当然可以啊
人不是可以
他是必须的
因为年庆的钱来自
是法治基金法治社会
这叫公益
如果我让人家说
我本人拿钱的话
这成了我个人活动了
这是不合法的
亚美奖对新中国联邦
也是不行的这种活动
而且这必须是公益活动
NGO
那法治社会法治基金就是NGO
所以他是主办单位
主办单位你必须冠名啊
必须募捐
然后在车上我就说
我说好啊
当然了
包括这个中间有些项目上
我们有一个3000个无人机
在天空中
拼出了各种图案
各种口号
包括新中国联邦
新中国联邦起诉
那么在这个时候
必须拼出法治基金
法治社会的名字
因为他是主办单位
所以说那天啊
会让大家呢
会让大家在提前一周
和中间这一周
法治社会法治基金
将是一个募捐的高峰期
各农场
各战友们有义务有责任
给责任推广
给法治社会法治基金募捐
因为这是大家的活动啊
这不是商业活动
所以说你让我扮演奸屁
不可能
我不会代表任何人捐给
我就捐就是我的
你们捐就是你们的
好不好
啊这个
这个是
这是刚发过来的啊
啊这个无人机
无人机公司大骗子
天呐天呐天呐天呐
我们小王子找来
刚发来
向大家汇报
无人机项目突发事件
哇塞咋样
从第一天直播团队
我说99%都大骗子
然后无人机大骗子咋样
哇
哎呀说到这
我想给大家说啊
我这次把很多战友呢
都推到前线去
让战友们去熟悉
在美国干事干成事的啊
这个过程啊
这是锻炼大家的机会
法治社会法治基金的钱
和我们新中国的联邦
最想的就是能培养出
更多的新中国联邦未来的动量
这是为什么我把他们推到前线去
他们已经工作了一二十天了
这一二十天里边
刚刚我们的小王子发来的
这个无人机公司
已经是个大骗子
我刚说完
也是个大骗子
我过去这几年用过的
所有的直播公司
大家你们注意到每年春节啊
每个公司都是骗子
可不是共产党
中国有骗子
美国骗子多了
而且这骗子都是一些
来自各国在美国驻扎的骗子
这个骗子太多了
所以我告诉他们
你们要小心
你看证明都是骗子
是吧
这很夸张的啊
很夸张
那么我想锻炼一批人能出来
到现在看
实在话
咱们走在前线的战友的办事能力
要真走入到运作
新中国联邦在西方城市
像你们看到这些城市
几乎是不可能的
需要更多的挑战
非常大的挑战
所有的年轻人都上前面去了
现在没弄成一件事
还好你七哥
一键二键三键
我已经有多方面的招准备
现在最起码我有四招在等着
这四招都管用了
然后这个事
我再回答刚才战友们的是
关于那个摩根先生的书
摩根先生大家知道
你看关于亨特斯特吉斯格鲁哈夫
讲学金的背景
他是从J.P.摩根的女儿
J.P.摩根的夫人
应已故的父亲的要求创办的
摩根夫人说呢
他多年来一直致力以为这本书的编注信件
并私下为家族印刷
以纪念他已故的父亲
他的丈夫J.P.摩根和他们的儿子
亨利斯特吉格摩根
当然是约翰的父亲
就是咱们现在的GTV的董事
他的父亲J.P.摩根
那么在1928年为这个家族完成这本书
就是现在的我们的董事
他爹J.P.摩根为他写了这本书
亨利斯特吉格鲁没有像家人一样
在哈弗尔接受过正规的大学教育
他高中是在菲利普斯埃克赛特学院上的
但他没有上大学
而是选择通过工作来获取知识
18岁时他长途跋涉来到了中国
为从事干货进口业务的家族公司工作
这是摩根家族来的
这本书是他在这段时间给父母写信
这个年轻人在中国
为他叔叔的干货出口生意公司工作
公司叫做The Boring Brothers
当他们转向为蒸汽船融资
而不是进口时
他作为波士顿的商业银行家回到了美国
这本书
这里边还有一段就是
这本书仅剩下一本原件
送到我这儿来了
它有两个复印件在摩根博物馆
这个书让我好好地看
我要分享给大家
因为这个中间真正的阐述了中国人民的美好
中美人民互相的喜欢
它不是来自于共产党
这共产党这个王八蛋认为
中美友好是中国共产党搞的
这是纯粹的王八蛋
中美人民的友好是大清朝
而且民间交往极好
特别是广东和福建沿海一带
山东青岛这一带的出来留学的知识分子们
给在西方的世界
在美国留下了极好的印象
这是当年为什么梁思成、林徽因
当时在美国
特别是联合国建设当中
他们表现的绅士风度
他们所表现的这种才学
还有对专业的执着
以及对人的礼貌和尊重
他不仅有梁启超的勇敢
和政治追求
和普罗大夏之善心
还有一个他最重要的事情
他非常的平等、很谦虚
就像过世的贝玉明
他的父母、他的家人一样
在西方受到的尊重、文明、谦虚、礼貌
自从这几代人之后
共产党治下的中国到西方来是
傲慢、无知、不诚实、不勇敢
完全共产主义的
和人类的最丑恶的嘴脸
把中国人最丑陋的一面展示给了西方
就像现在所谓的
就是那个梁冠军
还有那叫什么王八蛋
那个那个什么周卧
这些混蛋
代表的所谓华人的组织
到我们门口抗议
打着绑架了福建人的
真是上百年在西方死了那么多人
福建人勤劳的这种形象
甚至因为他们
让西方对中国人的误解
所以这本书意义深远
我要好好看这本书给大家分享
回答了刚才那个问题
杰瑞德
西哥新中国联邦会有军队吗?
这个世界上啊
军队从来不是为正义打仗的
只要叫军队的
它就服务于某个权力的中心
军队就是杀人的工具
不要把任何军人和军队当成任何正义感
那是你的误会或者你的物质
军队都是准备来杀人的
军队不管他说多好
什么保卫我的国家保卫我的民族
你胡扯狗蛋
不给你发工资你看你去不去
你根本不可能去
从人类有史到今天
所有的军队
所谓的爱国护家呀
都是胡扯的
到目前没有发现
几乎没有发现人类上
任何一个军队的大规模杀人的战争
是有利于人类的文明和发展
都是胡扯的
都是宣传
这个世界上
真正的让军队杀人的原因
只有两个原因
玩弄了你的智商
绑架了你的家人
威胁
第二个就是金钱
达到这两个目的的唯一手段
就是洗脑
新中国联邦
非常清楚
我们将掌握两个核心
世界上最重要的
财富的定价权
我们有别人无法拒绝的
财富的力量
也就是说
我们可以让世界上
所有的军队
成为我们的朋友
甚至为我们效力
很多觉得
觉得稀罕天真是吧
如果你要真了解了一个
郭文贵的历史
你就不觉得我天真了
就像我当年盖裕达一样
我二十几岁盖裕达
从看守所出来
我说每句话
别人都觉得我是个疯子
我们大概两个月前
我们有几位战友
到了河南裕达
住完以后
离开给我发信息照片
其中跟他老母亲在车上
给我一个短暂的视频
哭得一塌糊涂
我很难想象几个
我们开了几天的车
来到了裕达
住了几天
体会到了你当年
二十几岁从看守所出来
所创造的这个奇迹
中国没有一个人能做到
海外那些欺民贼
他说那些攻击的人
都跟你擦屁股都轮不着
咱这位战友的母亲
是山东某个市的市长退休了
这不是吹牛的
我当时盖裕达的时候
我说过一句话
一定不能请买爹主义
让外国人来给我们管理
一定不能让外国人
进我们酒店的这个标准
一定都是我们中国人定
裕达国贸是真正的一个
中国人管理
中国人设计
中国人建设
中国人管理到现在的
一个以情理定众
以社会啊
发展走向文明为己任
任何一个五星级饭店
它不是赚钱的
它是一个城市的公共大客厅
你家里边有一个五星级饭店
但是不可能的
你经营都经营不起
那么只有这个城市上最高级的酒店
就是你欢迎你的朋友到这城市来的时候
你在那里跟他见面
这个酒店里边
就是像你家大客厅一样
它代表着你的生存环境
你的尊严
还代表着你的能力
是代表着你的信用
我们以此为经营的
把五星级饭店当成城市的公共客厅
和一个城市的坐标
和人的尊严来经营的
我们做到了
新中国联邦的军队
我们未来
当我们把洗联储
洗币
洗美元
洗支付
和全世界的金融都挂过的时候
没有一个军队敢碰我们
因为他要碰我们的时候
他就没人给他钱了
他把我们弄死的时候
他也必死无疑
世界上千万你还要不要相信
说在电影上你可以看
说军队有不怕死的
从人类到现在
所有的军队
包括希特勒的军队
研究最多的是什么
不是武器
如何让军人冲动
当时在二战的时候的
就是大麻
兴奋剂
也就是今天的兵卒的初期
兵卒是来自于战争使用的
大麻大烟是来自战争使用的
在三国的时候
在春秋的时候
甚至在我们中国下朝的时候
都研究出让军人
喝什么吃什么
让他兴奋
失去常人的理智
无惧死亡
军人是最恐惧死亡的
但是最后
他把死亡转给了别人
或者自己被人给弄死了
军人这个世界上是最悲哀的
这个世界上
美国伟大在哪里
就这些年
他用强大的军
这个强大的美元的力量
和金融的控制权
金融暴力
金融霸权给称之为
让这个世界上
没人敢发起全球的战争
所以这是为什么在二战之后
人类上过去二战之前
人类上活到平均年龄
基本都是50岁到56岁
有时候大概40岁左右盘缓
人类生下来能活到
70岁到80岁的
不超过50%
有时候达到30几40几
人灾
战争
人祸
天灾
这个传染病
地震
各种自然灾害
经过平衡以后
大家都活到平均50岁
就人类能长成老人的不超过50
那么只有二战以后
天灾也减少了
因为文明发展了
交通发展了
人祸战争少了
所以说这是
含有的人类的文明上
几万年的历史上
就是可查的几万年的历史上
现在人类是寿命最长
天灾人祸最少
使人类平均活到70多
将近超过60%的人
都可以活到中老年
这是因为没有战争
这是美国的贡献
因为他有美元
他有绝对的
超限的一个军队的力量
他可以把任何邪恶给灭掉
他就压制了邪恶
就是用巨大的力量
压制了邪恶
避免战争
这是美国的伟大
当然他也获得利益了
这是肯定的
那么新中国联邦未来就是说
超出你想象的经济力量
你只要打我一个胳膊
你将付出两条腿
你打我一嘴巴
你可能脑袋都没了
因为我们有绝对的经济实力
那么这就是这种情况下
我们是不需要武器的
因为全世界的武器都要效劳我们
军队效劳我们干嘛需要这个呢
从这个角度上看
大家要清楚
这就是未来新中国联邦的正道主义的雏形
我们的这个这个这个
这是非常非常有意思的
那么七哥这个人呢
看上去是牙齿地抱之人
但是我不是的
我过去的本性是牙齿地抱
现在不是
现在我追求的是真的正道主义
最好的抱就是把自己
报复敌人最好的方法让自己更强大
让自己的日子过得更好
把自己的事情办得更好
这是报复敌人最好的方式
在物理上
在任何情况下
打倒敌人都不是最好的方式
自己的强大把自己的事情做好
自己过得更好
是对敌人最大的惩罚
这么一说呢
咱们说到正道主义的时候
正道主义要做的事情就是这个
所以什么军队什么的
搞不清楚
你搞不明白
军队是存在的历史和意义
你就不会明白这个
军队不是捍卫国家权利
最好的方式
最起码从现在起人类不是
你看看Eran Musk
Eran Musk就一个人
把全世界的汽车领域
大众啊
丰田啊
奔驰啊
宝马啊
GM啊
一个人
他把整个全世界的汽车行业给改了
一个Eran Musk
改变了整个太空
在太空的科技和发展和空间
你去想一想
然后呢
他又改变了人类上通话交流的方式
按照佛学说
Eran Musk是谁你知道吗
Eran Musk就是佛祖
他的通信
天空WiFi
他拉近了人的距离
而且可以说是让你安全的通话
都变成了千里耳
万里眼
耳观六路
眼观八方
这一个人做的
全人类200多个国家没有一个国家做到了
包括美国
他做到了
这是叫嘴里讲的
眼里看的
然后你地上走的汽车
他成了第一大
而且非常便宜
非常安全
这是第二
地上走的
解决你腿的问题
这佛祖吧
让你有了最安全的
甚至不花钱的这么一个走路工具
给你
每个人按上了一个腿
这万里腿
千里腿都行
百里腿
然后又给了你
上外太空
也就是活着让你人
在没有肉体被消灭的情况下
上天堂
你能想象还有这样的人吗
一个伊朗马斯克
伊朗马斯克
他代表着人类200多个国家没做到
甚至200个家里一起没做到的
他做到了
在伊朗马斯克被评为什么
最早是骗子
疯子
毒君子
狂人
不可信任者
对伊朗马斯克的攻击
他曾经找过PR公司
公关公司
找一堆公关公司帮他
铲除这些社会的不良信息
没人接他的活
社会上最受争议的人
美国可能
伊朗马斯克
Donald Trump
Donald Trump成了这样的人物
美国第45届总统
然后伊朗马斯克改变了人类的文明
和国家
人类对国家权利的认可
的方式和标准
听说这次在G7会议上
G7会议上很多
其中某个领导人全程他开这个会嘛
他跟我说你知道Miles我们
G7会议之下谈最多是什么吗
谈最多的事情
是爆料革命新中国联邦
闫丽梦
还有博士军团的卢德访谈节目和
爆料革命和GNewsGTV
谈的最多的就是这个
没有人绕着开这个话题
第二个谈的是什么事情
就是共产党要打台湾和香港的事情
和习近平成为
习一坑的中国政治模式
他说Miles你说对了
我们看了过去几年没有中国常委出来过
我说你问问中国人还记得谁是这些常委委员吗
没有人记得
只有2012年之后
只有郭文贵说中国再没有常委
他说真是的
真是的
有吗没有了
还有最热烈的他就Elon Musk
Elon Musk他们说Elon Musk
Elon Musk基本上成为了
基本上成为了G7国家说
共产党这次把Elon Musk这个事给干掉
这个整个把他的汽车干掉
特斯拉汽车这个事件
让西方企业家认清了共产党的本质
我告诉他文革好查一个中国叫高原的
他的笔名不是
他写了两三次观点了
说中国私人企业可以离场了
私人企业可以离场的概念是什么时候开始的
是从2006年习近北京城主管奥运会开始
和王岐山就在干的事了
就是共产党要把国家重新共产化
私人企业要么抓要么杀
要么你给我滚
我说了很多年了
有人幸运的是听到了文贵说的话
有的人没有听
那就活该了
他说现在我们确实看到了
我说外国投资者
我说你知道什么概念吗
郭文贵从看守所出来
我没进看守所之前
我是挂靠中国
叫中国字头叫华贸电子贸易集团
华贸电子贸易集团
华贸电子贸易集团就是国家过去电子工业部
电子工业部的前面的就是江泽民
回来以后
我说我跟整个中国电子工业集团
就是我们的贺老先生
他上面老板还是江泽民黄立板
那叫当时挂靠国有企业
是最佳选择免税到哪都可以开什么介绍信
拿配合
后来流行合租企业
就共产党玩不下去了
国有企业私有化大裁员
把整个中国工人全部给牺牲掉了
这叫朱镕基干的这些流氓的强盗坏事
还成为了英雄
我说我当时就从看守所出来
经过两年多的深造
创建了中国最牛的河南省连续三年的外汇
一半是我郭文贵贡献的
河南欲打中外合租企业
我搞了合租企业
我看到中国私人企业合租企业的发达
共产党借外钱发展中共
和私人企业发展中共
现在我看到了共产党觉得已经不需要你们了
而且你们吃的太好喝太好
对我有威胁的时候现在要杀鸡欺卵
然后就这个高原的真名
他的亲妹夫曾经在我公司工作过
当时大家还记得中纪委
中纪委有个叫孟慧卿的
因为我被抓起来
当时孟慧卿已经是国家巡视组的组长了
他在被抓之前曾经是中纪委最大的巴士的处长
巴士管海南管河南管湖南管广东这些地方
广西都给他们管
我被他双规
后来我们成为朋友
他当时在里面我打得鼻孔穿血
把我弄得半死的
后来我们成了朋友
又因为我才被抓起来了
孟慧卿抓了多少人
大家可以查查过去这些年
孟慧卿丹向东都是巴士的
还有姚增珂
姚增珂也是巴士的
这姚增珂基本上是杀手级的
后来大家你看他也都完了
这些人当时在巴士几乎是半个中国被他拿下
其中有一个人就是高原的妹夫
跟他是我现在不说的关系
非常非常亲的关系
当时我们一起喝酒
结果说这个小子就是一个党棍
突击者
后来竟然进入了习近平政府
习近平的政府里面
何金城
还改名换姓
还所谓社会主义社会院的重要成员
这就是共产党的荒唐
他们去年所说的这个
不是说今天哪个人一冒冒说说
这是共产党的本质
和共产党对私人企业家的定义
绝对共产主义不可能和私人企业主
和你并存共同分享利益
共产主义的属性和本质就是一党独大
所有的就是社会主义公有制
公有制的最核心权力就是党领导一切
党领导一切
怎么可能容得下
你私有制在这块吃香的喝辣子
这是绝对不可能的
私有技术的存在
是共产党在调整期
一个喘息掠夺财富
对世界一个欺骗所谓改革开放的
一个虚假的招数
短暂的办法
骗得国际和外汇国际政治上的
支持的一个短暂的休克治疗法
最终它还要的是公有制经济
绝不允许所谓混合制经济
和私人制经济的存在
说共产党说我们共产社会主义
社会主义就不能有市场吗
记得吧
当时邓小平改革开放说的
社会主义就没有市场吗
谁说市场是资本主义所有了
我儿子你八辈祖祖
共产党
只有不再相信你说的话
社会主义不可能有市场
公有制的经济不可能有自由的市场
权力的高度集中
市场资源的高度集中
和绝对的一党专制下的
没有法治保护的
所有的市场和利益
你这全部都是骗子耍流氓
私有制的
自由下的市场的核心
你需要一个法律环境保佑
公平竞争下
资源不能绝对垄断
而且司法权是私有制
是市场的根本的基础和保障
你不司法
说共产党玩了二三十年改革开放
天天搞司法改革
法治法治法治治国
以法治国以法治国
以德治国以德治国
科学发展观科学发展观
和谐主义和谐主义三个代表三个代表
等你大业的是骗人
可悲的是中国人
他就愿意受骗
悲哀
真是悲哀
就想想中国人就可怜
就是可怜到你没法再可怜的程度
你看看国内那些科学家
什么名人摇头晃脑的那个特性样
他根本就说不清楚
倒不明白
都是自我感觉良好
就像那个九指腰断修位
要搞傻逼
Sara B
他叫傻逼
你搞个断修B觉得好卖
断修B
他不知道自由天高地厚
无知大脑
这种无知大脑
将给这个社会带来灾难
最后加在一起的时候就是社会灾难
所以共产党所宣传的
资本主义
有市场
自由市场经济
社会主义
也有自由的市场经济
完全是骗人的
现在已经本子露出来了
我给大家现在可以讲一下
什么样的情况下
为啥说共产党他一定完蛋
他就蹦他
大家看着
西方在一个独立的法治保护下
自由市场经济
它有个前提
任何一个经济出现了问题
像萊姆兄弟
萊姆兄弟
他出现危机的时候
都可能导致整个市场蹦踏
就一个点
他就会出现了问题
他就可能导致市场蹦踏
他蹦踏以后什么结果呢
倒下来了
市场不会动转
因为管理他的人
和运行他的人
是自由市场的规则
和某些人不按规则玩的
或者这个发展的一定数
它必然是规期
这个这个公期
它是一个规律性的
一个调整
它哗到这儿
啪倒下来了
泡沫
重新修复
又开始了
它是有这个技术性
规律性的
它跟这个社会的动荡
和政治上没有绝对的关系
它完全是经济泡沫
和某一个点出了问题
而独裁国家完全不是的
当独裁国家经济出问题的时候
你发现不了
民生银行倒了
共产党不会倒
平安银行倒了
包图银行倒了
共产党不会倒
哈尔滨银行倒了
不会倒
圣经银行倒了
许家印倒了
也不会倒
它就一个一个的往上积累
它是倒
它是三角形的
所有这些问题
都会导致两个核心的问题
一个银行烂账增加
银行的烂账增加
怎么办呢
在西方家就垮了
就完蛋了
但是高度的政治
绝对集中
高度的市场绝对垄断
它不允许你发生
它就掩盖住
掩盖住这所有的市场的经济的危机性
往上堆积
往上从
下面是问题
问题问题问题
问题问题问题问题问题问题
往上从
把问题往上堆
都积极到中央
银行烂账增加
这是经济集权经济倒下的根本原因
金融系统崩溃
你看到中国现在已经开始了
第二
由于银行的烂账和呆账坏账的增加
中国已经百分之四十几百分之五十几了
一定是这个数的
流通性
没了
没有货币
流通了
这个时候出现什么问题呢
中小企业
没有流通性就没有现金
没有贷款
无钱可贷
无钱可用
社会上存在大量的大额的资产
房地产
矿产
还有世界富豪
但是全是死钱
全是死产
这个国家一下子到了一个
极核性的
极核心性的灾难经济体的一面
中国的房地产
中国的虚假金融业
导致的中小型企业
无钱可贷
无钱可用
没有流通性
这种情况下
银行的烂账增加
所有的问题往上集中
集中到最上面的时候是什么呢
是崩溃式
崩塌式
脆断
像托尼斯的政治效应
它那个不是托尼斯小贩
阿瓦里
不是阿瓦里事件
是整个社会的所有的问题
都集中到上面去了
阿瓦里一碰
啪 掉下来了
没有阿瓦里
阿比比
还有阿瓦里
没有阿瓦里有阿比比
穆罕默德
是他的穆罕默德这个斯法里
那个他女婿
只是一个着火点
社交媒体起到了推动作用
这就是整个的集权政治经济下的市场
经济问题
最后全到了中共中央
最后这啪 掉下来
一秒钟
西方的市场资本主义经济
它任何一个事
你像高盛要出事
夸市场就完了
大家看到上周耶伦
财政部长
就讲一句话
现在有点通过膨胀的苗头
哇
那个市场就往下滴
就抛股票往下滴
想
哎 别别别
我觉得是百分之百的支持
美国这个联储的
支持美联储的
我百分之百的支持的
这个绝对的
是美国的联储主义的
我觉得这是没有膨胀
有膨胀我没能解决
吓成这个样子
为什么
一句话
市场就会倒下来
这就是
西方的文明
资本的市场
法律保卫的市场
决定权在个人手里
在集权的政府和
没有法律的资本市场里
集权就在
东南产习近平一个人手里
最后的所有的问题
到习近平手里
习近平
露不住了
倒下
西方任何一个人
导致
资本的市场的蹦踏
但是
它影响不了国家的政权
社会最终在
七八年调整一次
也可能变成五年调整一次
美国的金融市场
现在是通货膨胀
恶性膨胀
接下来是
通缩同时存在
然后大量的
印制钞票的时候
美元已经进入了
贬值期的通道
毋庸置疑
就未来
二十年以内
美国人都消耗不了
二十几万亿美元的国债
印刷的这个钞票
一定的
就未来美元
长时间在衰落的期内
贬值
高度贬值
这是一个完全
抢钱的一种方式
美元这一次
印刷钞票
带来的给美元的损失
是灾难级的
说到这的时候
大家知道
一个比特币
成长的周期
到达了一万亿美元
跟照全世界的虚拟货币
涨了将近2.5万亿美元
2.5万亿就是一个
整个一个
接近一个国家的GDP
而且根据现在来看
未来虚拟币很快
将会达到多少钱呢
5万亿到7万亿美元的市场
就现在的
现在的全世界的虚拟币
2.5万亿到3万亿美元
未来可能到5万亿
到7万亿