尊敬的戰友們好 四月二十二 王岐山又出來了
中美之間要談環境治理 共同治理世界
現在共同治理環境 環保
這跟在被判了死刑的人在臨執行前
要談的什麼哲學呀 人生呀
要談那些所謂的天場是一模一樣的
叫生死前的安慰
還有人在進火當場燒之前 臨死前都給化化妝
一模一樣的道理
還有這王岐山在海航出來了 幹啥呢
就是讓全世界來跟我繼續勾兌
我這有利益 開放市場 共同藍金黃 共同割韭菜
王岐山出來另外一個內幕證明了什麼
楊雄死後 上海幫必須再推出更牛的人
同時得讓王岐山得出來 孟建柱得出來
因為江家沒代表人了 就這韓正 王岐山 是不是
然後就是上海的幾個人 孟建柱
同時也說明了 習大臣立了他和西方的勾兌
完全不行 你看習寫了個稿子了嗎
所有的稿子誰寫的 外交部寫的
外交部寫的稿子 幾乎反過來全是打到自己臉的
不但如此 大家能看到 習的狀態非常糟 很恐懼
所有他寫的東西 都是他對這個事情的恐懼
你好好看那個文章
王岐山所謂的臨時報幕人 為啥說臨時報幕人
就是忽悠你媳 更重要的事情
一個國家副主席 就是副總統
沒有任何一個國家的副總統 不等著總統死掉了
不等總統被幹掉了 因為只有他幹掉了
他死掉了才有機會
這個職務永遠不可能親密無間 絕對是親密
絕對是巨大的空間 就等對方死掉
這是一個永遠不變的規則 你親兄弟都不行
你像是查爾斯王子 在很早的時候給溫莎公爵寫信
希望他媽媽趕快下來 希望女王趕快狗屁
希望他好當皇上 對吧 就這麼簡單 親兒子
何況你說他倆是個狼狽危煙的 遺傳同盟的
所謂的權力的嗜血者
大家這就能看到 中國的葉總會
一開葉總會的 只要老的 最老的那個Money在出現的時候
就說明這個葉總會的生意不好了
還有這客人出事了 需要老媽咪出來給你拉客人
就找那些所謂的大老闆 老客人給來啊
我們最近來了一些小姑娘 是吧
來了 還有我們那些小夥子 鴨子啊
年輕的 還有新疆的 就來了
這一定是缺客了 不是接客嘛 是缺客王
一缺客 王就出現了 要藍金王了
說明了國內的經濟極度危險
說明中共面臨最大的問題
就是外貿上和國際上遇到了災難
所以他現在要連王對外 解決內部的問題
這暴露了一個最大的 我們爆料中所說的
共產黨頑囚蛋
美國跟他談環境 談的是什麼 戰友們
美國跟他談環境 就像和一個殺人犯
他一個殺人犯把一個村長 最有錢的村長
還有這個最有錢的人 和當地最有學問的人
什麼美寧志 所有家人已經都放了毒了
甚至殺掉了 還偷了人家的錢 偷了人家的東西
這個時候村長和這些有錢的 有學問的
要跟這個殺人犯 這個流氓很大塊談什麼
要談哲學 要談未來 談天空 談環境
這是幹嘛呢 麻痹你 弄死你
這說明了這個村長和這個流氓之間
有不可告人的秘密
互相之間都想勾兌一下
還有流氓帶有一個不切實際的幻想
想讓村長和這些紳士有錢人放過他
包括旁邊一個帶刀四位 日本加泰是吧
在旁邊站著呢 希望你們別打我
咱們可以勾兌
現在這村長和帶刀四位
還有這英國的紳士啊什麼的
還有東東的劉豪啊 是吧
咱跟人家談環境 談談治理環境
談談哲學 談談人生 談談未來 談談上天
這就叫麻醉
這在人在進入死亡手術團前
還有那撒達五勒上脖子前 屁股上扎一根
這個你們看到吧 扎一個麻醉的那樣子
叫做減少程度
基本上所有上九層戰線都這樣
所以共產黨現在已經感受到了
美國來給我打一麻醉針
這是要勒我的脖子
想要撒達五勒送上去了
趕快喊救命
現在哥們咱不打了啊 王岐山江家咱不打了啊
保住中南坑 大家都有利益 都有錢 都有肉吃
這是你看的這個John Kerry在上海
遇到了楊潔篪的重挫之後
中共這個不要臉的東西
跟海外親民間一樣
永遠話散著說
你看剛剛公佈經濟18%的增長
然後就在海南
你看看在什麼博鰲論壇
博鰲論壇叫什麼
就是BGY論壇
就開始要死不跌跌的BGY出來
把這個老的媽咪王岐山給拉出來
因為這個媽咪的
我一講媽咪的話
那調克聽得懂
就海外的什麼
武漢Organization叫WHO了
還有這美國什麼華爾街啊
這都要來了
這些都是密切關係
調克
媽咪懂得調克要啥
所以說媽咪出來
老媽咪出來了
王岐山
孟建柱還得出來了
你看吧
孟建柱第一戰去哪
孟建柱要出來
一定去中東
土耳其中東
孟建柱就是玩這個的
湄公河東南亞
是孟建柱開啟的
所謂的共產黨在南亞的一條情報線
一條所謂給東南亞供給的一個利益線
也是生死線
也是毒癖線
也叫黑線
在中東就是土耳其
巴基斯坦
阿富汗
所謂的反恐一條線
馬六甲海峽
然後到瑞士運河
到埃及
中東這一路
幹啥
情報線
石油線
暗黑線
要搞一帶一路什麼
這個暗保組織
這就是孟建柱搞的
這都要啟動
老媽咪
打手
情報
藍金黃
威脅你
前來了
這共產黨真是沒轍了
就習的我打開
我是在昨天我就知道這個東西
因為我不能說
就我大概我昨天我露了一眼
我就知道
習這東西是誰寫的呢
楊潔篪
王滬寧我都不敢說
他對我多大的參與
但關鍵是他身邊的另外一個人
姓梁的一個高手幫他寫的
但這個高手還是懂國際形式的
但就這種就要寫出這個東西來
絕對是雜習呢
可見黨內現在已經完全正法版書
法法證書
和當年的
這個胡亥秦始皇的這個小王八蛋
毀掉大秦朝的
胡亥旁邊的趙高
一模一樣
指鹿為馬
反化證書正法版書
你才能活下去
由此看出共情的共產黨是頑囚大陸
現在還搞DCEP加密貨幣挑戰美元
還要在南海
南海台灣
要在整個東南亞我說了算趕出美國
然後我們國內的極端的民族主義
極端的所謂的愛國主義正在嘲弄
大家再看看當年的1932到1945年
德國和日本一模一樣
可悲的事情
中國人民
所有的一切
談的環境
老媽女出場
最後都是拿中國人的血汗錢
拿你的未來
拿你的生命來做交換
養活中南坑幾個老雜毛的
用血灌的所謂的人血之花
悲劇
人們信
人們特別信
這就是為什麼
從過去的新聞媒體
現在有社交媒體
新聞不屬於個人的
但社交媒體屬於個人的
所以社交媒體
咱們的蓋特GTV
Gnews
太重要了
咱會把這幫流氓給撤穿的
滅掉的
懂不懂