要给设计师设计这个几套啊
我准备要唱歌准备用的衣裳
结果一拍发现很性感
是有表脸了
设计师说啊郭先生
我们也给你整几套像样的衣服
太棒了
是啊
我说我也弄点这什么就是男式的啊
这个三点式的啊
内裤外穿的风格啊
我也弄两个这个凶兆准备啊
凶兆信仰执行感的扣在这儿是吧
咔咔是吧
然后呢唱一唱是吧
这个我那个手机呀
这个很多很多战友发来在国内呀
去这个清明节过清明节的感受
以及武汉很多战友说
武汉的所有的目的都是编译警察
有的人想到石子路口烧纸啊
被抓
火葬场旁边到处是警车
这到底为啥呢
因为就死了几百个人
你说你弄这干什么
然后呢
现在他们真正的感受到了这个冠状病毒死的人
那可不是一个零俩零的事
更夸张的事情
战友们发现了很多的事情
我在这不说了吧
所以呢
明天我得直播说说
很多战友让我们要直播
给大家聊聊
那我就聊聊呗
另外一个
明天还聊一个重点
共产党啊
咱是以前灭共
以毒灭共
共产党正在以前灭美
在这之前我不能说了
我要说了以后吧
他就不干了
美国人不信
说出来造谣胡说八道是吧
现在美国人已经知道了
上一周美国人感受到了
啊
Miles
你说的有道理
他动了手了
我再说
今天不搞中棒的中棒了
是吧
共产党以前灭美咋灭呢
他是灭白计划集中
他必须他要以前灭美
以前灭美就那几招
你们想听吗
咱明天上午九点半见
明天上午七哥乱聊
九点半直播
乱聊
如果掌声够热烈
多聊一会儿
掌声不热烈
咱少聊一会儿
就这么简单
这清明节目
我再警告大家
今天晚上
大家再过今天晚上
昨天晚上千万别双修
这是绝对不好的日子
这是
阴阳交替
现在是阳气逐渐消去
然后现在是
马上是回阳的时刻
将阳照大地
所以说要坚持住这十几个小时
所以你看我这屋里没人
富强也不行
我知道你想说啥
想富强富强也不算数
也算数
咱明天见吧
兄弟姐妹们