- 出镜了!
出镜了!出镜了!出镜了!
尊敬的战友们好!今天是3月10号,3月10号,
文贵乱聊直播。
这儿出来了吧?出来了!
我咋发现这儿看呢?
拜公拜公!
好!
兄弟姐妹好!兄弟姐妹好!兄弟姐妹好!
这个...
咱们今天是乱聊直播,乱聊直播啊!
从昨天到现在很多战友呢,
一直给我发信息,
发信息,
问了很多很多事情啊!
说实在话,兄弟姐妹们,
真的很多信息没办法回,
这个...
WhatsApp现在我说真的是,
我都感到恐惧了,
因为这个信息就...
真回不完,
有些回不了的信息呢,
真的拜托了兄弟姐妹们,
你们别生气!你们别生气!
你看我这儿,
我说今天又是早上睡的,
然后就爬起来,
刷刷牙,洗个澡,
直接就冲过来了啊!
赶快播一下,
因为太多战友了,
特别是在我们这个边疆,
边疆小镇,
也跟习大神这场委员一样,
一句道,
什么什么,
新疆边垂啊!
习哥就是,咱也是,
来自于中国国内,
边境边垂小镇的战友们,
有的真是咱们这,
喊着习哥,
很多是国内的,
八九十岁的,七八十岁的,
那些兄弟姐妹们,
都喊着习哥,
有些人发信息啊,
很艰难,
给我发出信息,
给我发这个家里边情况啊,
特别像云南那些地方啊,
真是习哥每个视频都看得特别感动,
也是感到真的是悲哀啊!
就是全世界看中国的时候,
现在中国就,
雅然一个帝国的崛起啊!
哎呀,对不起啊!
这个,
敏感,还是敏感啊!
这个敏感又要来了啊,
又要来了,但没事。
这个,
雅然一个帝国的崛起的一个,
所谓中共帝国,
但是,
中国人们真是很努力的,
但是中国人们真像奴隶一样,
就刚才你们看到的这个,
视频当中,
大家看到的这些真相。
另外一个是,
前天的晚上,
有广东的,
就是这些,
过去开业总会的业店的,
某老板,
也是咱们现在爆料革命的支持者啊,
给我发信息,
说习哥你看看我们现在这个情况啊,
当然我不能给他,
放上去了,放上去以后,
看着太凄惨了。
然后他跟我说了一个,
很关键的事,
说就连当地的领导,
镇里边的领导都找他谈话,
说怎么能拉一些小姐过来,
多拉点小姐过来,
私下里请他吃饭。
哇塞,我说这经济不是好得一塌糊涂吗?
这怎么,
这镇领导亲自出面找小姐啊,
这就是整个中共的现状,
经济一塌糊涂,
一塌糊涂。
那么为什么共产党要掩盖呢?
为什么共产党一定要掩盖呢?
共产党这就是他们早,
共产党不是傻子啊,
共产党早就有预感,
他们很清楚的,
他们一定要
控制这个经济的主题,
这就叫国有企业,
所谓的私有企业国企化,
这是它真正的核心和目的。
私有企业国企化以后,
它把住所谓的主流经济,
它不在乎你老百姓的死活。
像广东这种,
做小姐生意,
卖人肉生意的,
这都留给当地去干嘛。
像刚才咱们看到这个视频当中,
这种
做服装加工运货生意,
就是给你一点油水,
也没有多大的油水。
这种高劳动力,
低收入的,
都让你地方这些乡镇,
县城去干嘛。
像那房地产呢,
金融啊,银行啊,
什么三桶油啊,
什么一罐气啊,
那你摸也摸不着。
中国真正的到了一个
国家资本主义,
真正的到了一个国家经济
彻底垄断。
不但如此,
就现在民生被
榨取的剩余价值,
在中国历史上,
真的是可能是很少很少了。
这就是接下来中国的老百姓的
民生会越来越差。
说生活这个
不堪重负,
然后到北京去,
从南坑去报告,
厕所你都关心,
领导你见得真好。
大家注意到这个关心了吗?
讲给习大神说话,
对面这个女的是谁呀?
是当地的土霸恶身富豪。
这就是商鞅当年
最关键的,
用恶人,
用富人,
来统治你这个好人,
和老实人,
用不干活的人,
统治你这些干活的人。
然后形成的乡里,
村里,
就今天的村长,
乡长,里长,
就是社长,什么镇长,
都是靠杀敌人的投机,
杀人,
家里挂了多少人头,
杀完人以后,
你就可以拥有土地,
你就可以封关家爵。
然后这里的人都是你的奴隶了。
而且你生的孩子,
你的孩子不能寄封,
要想寄封,
继续杀人,你才能继承。
共产党现在玩的就是这个。
你们没有注意到吗?
在中国所有的乡村城镇,
现在党员,
党员当地的镇长,
乡长,一定他家原来是
当过什么县里的法院院长啊,
什么工商局局长啊,
检察长啊,农业局长啊,
也就是根红苗正。
就是害过老百姓,
坑过老百姓,
喝过老百姓的血,
脸上红扑扑,
眼里亮晶晶,
手指头很硬。
这样的人,你才能封为
里长,乡长,村长。
就你喝过老百姓的血。
这些人是绝对以老百姓
为敌的。
中国老百姓的悲哀
已经不是用语言能形容的了。
真的不是能形容的了。
就是不能形容什么,就是开不了志。
他已经分不清
谁对他好,谁对他不好。
基本上中国老百姓
有房子住,
有车子,有媳妇抱着。
这个老百姓就没有多少想法了。
这跟当今的文明时代,
民主时代,
和过去的动物世界
有的一比了。
就是两端。
一端是最高端,
就是中南坑要统治全世界。
最低端就是中国老百姓,
14亿中国人民。
14亿中国人民
生孩子,给他们生军队。
这是为什么头一段时间
有人在国内说,
为什么年轻人不生孩子。
就讲这个动物世界。
动物世界的老虎,
狮子,
是动物世界的王。
往下去都是吃草的了。
而且津津有味,
天天低着头吃。
从来不问世间事,
就是低头去吃草。
有的是挤出的是奶,
有的是生出的是孩子。
生孩子干什么?
生的还挺勤劳。
因为他要
用自己的肉体和孩子,
来供应那个最高端的
食物链。
要给狮子,豹子,
老虎,
还包括猎狗,
准备到自己的孩子上去吃。
这就叫食物链。
共产党最遵奉的
就叫食物链。
我就应该吃你的孩子,吃你的肉,
双修你的孩子,偷你的子宫,
偷你孩子的子宫,
双修你全家人。
那这是我,我继续干这样啊。
所有当着共产党高官的,
当着县长的认为,
我就这县里的狮子,方圆五百里,我说了算。
当了镇长的,
那这就我说了算,方圆一百里,我说了算。
当了市长的,
那就对不起了,方圆千里,
我说了算,我就是那高端的狮子。
我就是吃你们孩子的,
就偷你们缸的。
进了中单坑的全国人民,
我说了算。
为什么不愿意生孩子呢?
就是这些人明白,
老子生了孩子就是供应你们吃肉的,
老子不生了。
生孩子我跟你养大,
然后让你去双修,
然后跟你打工,跟你扛工,
老子不生了。
我已绝育,
我绝种,
我也不让你这所谓的高端练,
来培养那么多
肉奴,命奴,
命奴,工奴,
钱奴,房奴,车奴。
这是真实的写照。
我曾经到广西,
还有敦煌那边去,
就上了人家,
当时我要求当地的那个
所谓的市领导,
还有军人很奇怪,
郭先生,我们接待多少首长来,
没见过你这样的人,
我说我要去看看这里的,
所谓你们扶贫工程,希望工程,
带我去看看,
我要去看看那些所谓的从河南,
山东移民来的,给了钱的,
没水喝的村庄,
跟我去的人都觉得我很神经病,
我去看去,
挨家看,我也去摸他被子了,
我也去摸摸被子,
掀掀锅,
还看看那缸里的水,
兄弟姐妹们,
你们没有亲自去过,
你们就没有资格说话,
你就没有资格知道,
说共产党有多坏,
多阴险,多险恶,
那个地方所谓的一年
给他们的600块钱的,
这600块钱的扶助金,
80%都被剥削走了,
那里的人真的是一年
就穿一套衣裳,
你不到那儿去,
你不说杨改兰,
为什么杨改兰作为一个女的,
一个母亲,
都把孩子都生出来了,
拿着斧子能把五个孩子,
四个孩子砍死,
再把自己砍死,
她老公回来,
最后是个守着一星期笑,
自己再把自己砍死,
她活不下去了,
如果一个正常,
现在听我直播的战友们,
任何一个人,我相信你去了,
你绝对自杀,
所以说,
我去看过那里,
我不是一会儿,
也不是像人家中央领导去了,
摸摸被子,闲闲过去走了,
我是在屋里坐,
我跟他们聊天,
我还尝试吃了他们东西,
因为我过去的小时候,
就是穷得比他好不到哪儿去,
我完全适应那种生活,
跟我去的我家人的孩子,
就哭的就不行了,
因为老人家有的八九十,
瘦骨凌薰的,
就那一个小烂垃圾上面,
留下的那个干粮,
那上面的苍蝇,
真的是苍蝇比干粮大,
孩子哭的就不行了,
对我们家孩子真是在教育,
跟我去的我那些同事们,
旁边的还当地警卫局的人,
警卫局不在乎,
跟我去的那些同事们,
真的是对他们人生都是巨大的影响,
我说这就是中国改革开放以后,
所谓中国GDP要成为世界第二,
当官要到全世界去喝最好的酒,
买断了世界上最好的酒,
最好的品牌,
这就是中国共产党。
这是中国共产党。
这就是中國共产党。
这就是中国共产党。
他不是北京蔡奇壹個人說壹懵就懵著 高端低端
他不是這樣的
他在北京說高端低端 那中南坑裏聽不見嗎?
陳西同要把中南海給移到通州的時候
那朱鎔基為啥說啊?
你把中南坑聽說你發表高見吶?
我們這就是壹中南坑啊!
把我們搬走啊!把我們弄走啊!是吧?
傻流氓朱鎔基
因為那個地方在雙修的地方
你把我這坑給我搬走了我咋雙修啊?
對不對?
所以最後把陳西同給弄死了囚的了
他還把我們弄到通州去 壓進滾
為什麽?在北京市
有些北京市長傻乎乎以爲
你是我北京裏邊的首都
我北京衛老大
他忘了共產黨說你就是我壹丫鬟
擦餃子端水的丫鬟
你敢竟然提我說把我搬通州去
把我說成中南坑
你不想活了吧?
那不弄死你嗎?
另外壹個角度反應
所有的北京的官員
你真放個屁中南坑都知道
這件事你能看到陳西同的無知和傲慢
以爲給鄧家豪啊!我就敢說這話
最後不弄死了
把全家都給弄死了吧
把他整個的幫都弄死了
跟著他的人叫王保森
最後開槍自殺
對吧?
大家都知道這故事
就你在北京幹啥事他都知道
中南坑
他要不允許你幹
你是幹不成的
那蔡奇說你是中端人口
低端人口把他趕出北京去
那你說中南坑不知道嗎?
中南坑當然知道了
中南坑骨子裏認不認?
認不認你這個所謂低端人口趕出北京的說法?
當然他認
因為他骨子裏他就這麽認為
你們這幫王八蛋就是低端人口
你別忘了
我可是有北京這個這個大興區護照啊
我有他那個身份證啊
當時給我辦的大興區的
我是北京居民啊
當時是郭文貴
你看我那邊北京大興區什麽什麽門牌號
是吧
給我辦的時候還據說啊
據說是公安部領導親自指示啊
說要辦的那是一個叫秘密監管區
也就是給領導人辦事的地方
後來我知道
都是所謂領導關係區啊
包括小三也都在那呢
我這要是個女的我就慘了
所謂的中端和低端
這是共產黨骨子裏邊認定你的
我們老百姓草根就是低端人口
知識分子
還有這個像我們海同兄弟啊
球星冠軍
還有我們葉釗穎妹妹是吧
還有像科學家的當醫生的
還有中國的什麽博士啊
還有那些所謂披著教授的衣裳的人
在共產黨裏叫中端
所以說葉釗穎兄弟
他代表別看我今天直播啊
周影妹妹
他在中國叫中端
細子那就是中下端
是吧
中下端
像我們這幫人生意人啊
都屬於中下端
再窮
像我們的本質
我們就是低端人口
我就屬於低端的
你像人家郝海東先生葉釗穎啊
還有咱的博士軍團啊
像愛麗啊
安紅啊
是吧
在國內人家屬於中高端
中高端啊
我這就屬於低端人口
這不是開玩笑
這是真的
在共產黨的心裏邊
他是有意敢撐的
所以說他對著你喊的時候
江山是人民的
人民是我的
他沒說完呢
江山是人民的
然後一扭頭壓聽了
人民都是我的
毛澤東這麽想
劉少奇也這麽想
劉源這個人
我多次跟他接觸劉源
就劉源骨子裏邊那個恨
對共產黨
那是你可以想想一見的
那是要學習共產黨的
但是他真當了官黨的官
他壹點都不會學習
他認為我成高端了
你們都成低端了
你都是我的低端中端
我使用的工具而已
我在鄭州投資的時候
當時劉源是鄭州市長
後來到了河南省副省長
省長助理副省長
然後去了北京
後來到了武警司令
黃金部隊武警司令
他身邊人都是跟我熟的
都太熟了
就是妳看高幹子弟
妳可以看劉源
包括這個習王上來
他想蹭是吧
想上去
他想去幫助他什麽反這個
許才厚郭伯雄
他最後沒想到唐郎普傳
黃雀在後
他是唐郎了
後面那黃雀他沒看見
汪岐山和習
因為本質上劉源
他爹是高端
但是高端之間和高端的較量
因為他爹當年是對習中心
高崗等人整的背後黑手
姚依林是幹啥的
大家沒搞明白啊
姚依林是香港人
王岐山的
王岐山的老岳父姚依林
是香港農民
火炭的香港農民
參加了革命
人家是跟誰是一夥的
你們想明白了嗎
人家屬於富農
是外來者
毛澤東是地主的孩子
周恩來是大地主的孩子
所有那些所謂的搞革命的
都是有錢的人
人家那時候就是高端
你劉少奇是哪端的
你是哪端的
你往裡面衝能衝得了嗎
有
有多少人了
個十百千萬
十萬
有好
十萬了
哎呀媽呀
何處忍生癌
文成文成
泡地兒
眼健健身效果越來越好
滅共速度越來越快
好
我的天吶
我這會心裡的難受了一下
哎呀
所以說兄弟姐妹們
說到這的時候
你再想想他們所說的
江山是人民的
什麼時候說的
是毛澤東
鄧小平都在遇到幻全
指定接班人
內部政治鬥爭到了最高峰的時候
才會說這話
現在習近平剛剛說的話
跟上海幫還有和曾慶紅
曾慶紅據說現在還在福建呢
還在福建
而且在福建享受生活不錯
最近看了不少我們的直播爆料視頻
而看了很多電影
我今天以視頻為證
我現在你可以查證查證去
曾慶紅看我們直播
最起碼看不低於二百個小時
而且都是篩選後就讓他看的
看電影看不下五十部
不下五十部電影
我可以負責任的說
你們可以查一查去
朱南坤知道咱都知道
中國現在到了什麼時候呢
已經認真地嚴肅的
不加掩飾的
在將高中低端人口法律化
並且一點都不含糊的
將低端和中端和高端人口三個層次
階級鬥爭
和中國的經濟分層次
人分層次
教義分層次
最後要達到一個中國
回到現在的所謂中南河最低研究的
共產黨這些年
我們修正主義要重新開始
什麼叫修正主義
可不是你理解的修正主義
就共產黨是實際上是秉承上天的旨意的
我們相信吳神論對共產黨的
吳神論對共產黨已經不適應了
共產黨理解的神和你們的神不一樣
你理解的耶穌、佛祖、阿拉是吧
那不對的
共產黨理解的神
只要是成功的人
能領導人民走向美好的生活的人
都是神
而且經過科學的驗證研究
這些人確實有能力
基本上這人吐出的吐嘛
你舔了
你就會比美容還管用
如果他的精子得到了
被他雙修過
那基本上你就不死了
如果你要是說得了癌症了
就這個人只要摸一下你頭
你就沒了
如果你運氣不太好
你想掙錢
他基本上看你一眼
你就掙錢的錢
到哪兒去都是一馬平川
遇到溝填平
遇到車禍
車都是指人家車翻
你車不翻
最後就在現實中發現
完全封聖是有道理的
封聖封神是有道理的
然後就解釋出來
馬利德路金在美國這號人
實際上他是神
這個神被美國人給殺了
是吧
弗洛伊德這人也是神
大家不理解的
還有英國的剛剛過世的
這科學家宇宙學家
就什麼金
我也見過這人
這都是神
英國人錯過了幾乎沒封的神
那麼中國過去毛澤東就是神
大家是心裡知道
都把他當神尊敬
沒有給他法律化
現在發現了習大大
習大神
是神
是聖
他是神他是聖
那是不是他算一級呢
他算一級
他是神間的神
中國人的神封聖
剩下咱都是什麼
兩等出來了吧
這人裡邊又分出等了
說你看如果雷鋒要活著
那他就上等人
是吧
你像薄熙來這人是吧
被抓到秦城監獄的這人
這屬於下等人
誰是什麼高上的人呢
這些勞工們
剛才視頻出來
你是高上的人
但你是下等人
共產黨員是什麼人呢
你是有使命的人
叫中等人
郝海東兄弟葉章勇妹妹
你把我像路德這樣
在國內都屬於中下等人了
郝海東現在屬於中等人
是吧
也可能中上給你盯
科學家這些中下人中上人
你屬於中等人
中上人中下人
反正你在中這你不能上
是吧
這個社會你不知道有多危險
戰友們
中國現代社科院
上百號人
研究著把這個
所謂給理論化
要把中國
社會給階級理論化
要給
中南坑的人要封聖
封神
然後告訴你
你的貧窮不是你
不是國內
有什麼錯是你不努力
是你修行不夠
然後現在
佛教伊斯蘭教
各教的
大佬都要出來
覺得習近平講的是對的
用佛教的說
用咱爆料革命的話叫
說真話
說真話是最好的修行
事實上你就是因為
你上一輩子沒幹好事
所以你窮你看楊敢來
為什麼楊敢來你那麼窮啊
是你爹你媽都沒幹好事
剛才那哥們兒為什麼一天那麼辛苦啊
你咋沒進中南坑啊
是你爹你媽都沒幹好事
你也沒幹好事
像海外這爆料革命這幫小子
為什麼這幫小子
要滅共啊
因為這幫小子天生長的就是反骨
都是一幫loser
那欺民賊呢
那就是垃圾
垃圾生出來的
你就不入流了
天生反骨
你們爹媽就是下流人
所以你們是反骨
把咱肯定打成這了
那知識分子
那有些人出來鬧事了
這都是下等人啊
只是披了中等人的衣裳
自從蔡奇
封出北京中等人的時候
各界知識分子
老百姓稀稀拉拉
就過了
老原來政治局委員
我跟他一次通話當中
他不敢說話都哼
哈哈哈哈的因為咱可以理解
我當時就問他
我說現在的蔡奇搞的這個
所謂終端人口
你們就不覺得這個
老百姓會繼續鬧下去嗎
老百姓
有良知的人
他能給你拉倒嗎
什麼時候你還搞階級鬥爭為綱呢
中國老百姓忘形大吧
文貴
也就是三星期一個月
不就過去了嗎
這是幾年前的事
你看後來就發生了
中國老百姓就是幾星期以後就忘了
北京被撿出去的人也沒人得瑟了
再過兩年又來了一波
把終端人口給拆了
原來是真的是窮
在財富上分配
都是我們低端人口
但是那些得意的
所謂在北京那幾個長城腳下的
終端的人口也給拆了
真的終端人口給拆了
也是一樣
鬧得那兩星期結束
所以說這個政治局委員
嘻嘻哈哈說的是真理
他說文貴
哎呀中國人
他哪像你這號的呀
中國人啥事
包括到海外去的
本來一腔熱血就是要報仇的
看了一場電影
心血來潮
我要學競科吃親王
我要學
那個什麼電影
佐羅
我要復仇
匡扶正義
像你這樣一輩子就想
幹這麼一件事的春婚沒有
你這爆料革命
在任何人面前
一早就被收買
二早就被餓的不幹了
第三自己把自己折騰死了
當時我覺得這哥們兒
有點忽悠我
但是現在你往回看這兩三年
當時在這四川
他說你看我回我老家來
他說我這回來了當地的當官呢
我去年來
他說這個地方所謂的老百姓鬧事
他說震驚世界
他說現在我回頭發現這事沒了
沒人提了
房子都拆了
房子都蓋起來了
他說中國老百姓
挨壓挨打
受災抗壓性極強
他說中國人還愛忘記
沒了
這個哥們兒
笑著跟我說的話的時候
今天往回看
不愧他當年是搞宣傳的
對不起啊
我完全瞎說的
不愧是人家是有學問的
能進諸南坑
但問題是有本質的
就當年的北京
清理終端人口
這件事情絕不是小事
蔡奇敢喊出終端人口
後來再來一把
而且都是冬天幹你
這是共產黨
中南坑都是默許了的
也從那時候起
就是我生活中
看到的習大神
還有王岐山
手指頭硬
閻王爺王岐山
這在生活中親自說的是
中國老百姓不能當回事
後來王岐山說中國人吃草
吃三年也沒事
這是他骨子裡邊的東西
他們認為他們是
上帝有使命的神
生的孩子叫神子
過去叫太子
天子
上天的兒子叫天子
天子就是皇帝
所以他倆認為他就是皇帝
皇帝可以繼承
代表上天
來指定接班人
所有這些中國的老百姓
都屬於中等下等
像路德訪談的博士軍團
艾莉安紅
閻麗夢博士
我們的郝海東葉昭穎
以及我們爆料當中的這些大咖們
都屬於中端人口
和下端人口
因為你們的爹媽
不是代表
天子那一夥的
不是來自紫輝星
文貴這絕對都屬於下流
什麼吳小輝葉建民
都是下流
這不是開玩笑啊兄弟姐妹們
你們以為我在
看你們來開玩笑是嗎
最近
我告訴大家
今天給你們爆點小料
最近發生什麼事知道嗎
周南坑
派出幾撥人馬
到全世界各地去
又分出了層次
對待美歐
日
富裕發達的經濟國家
不包含俄羅斯
俄羅斯在他眼裡屬於一個
不能信的主
能買不能信的
而且是立馬屬於那種
逛窯子那種那種文化
進去打槍打完走人那種
脫了褲子
幹完活走人
不記你臉不記你面
好話說進扭頭就走
這是共產黨內部定的
所以不包含俄羅斯
更不包含所謂的東歐的那些
什麼利托維亞尼
根本不包含那些
加拿大這個國家
派出了壹外交部
外交部
統戰部
教育部科技部
商業部
包括後面
隱藏的了
政法委某些高知識
高教育的人去到外面
走親戚
走親戚是幹啥知道嗎兄弟姐妹們
打疫苗
勸妳們壹定要打疫苗
打疫苗的好處是什麼
那說法簡直基本上
是壹聽以後全部都
不行現場拿針自己扎
我扎給妳看
扎給妳看
然後打完針幹啥呢
叫妳打針不是目的
我送妳針也不是目的
我給妳帶來生意
那針就讓妳家做代理了
有錢吧掙錢了嗎妳打了針
然後就開始什麼
叫健康卡
妳這些不打針的人妳要
控制他上飛機流動
包括餐廳參加工作
妳不打針妳就是病人了
不是妳得了病是病人
是妳不打針就是病人
我怎麽驗證妳啊
現在的科技十臉技術
我提供給妳
妳看到了吧
所以說咱們共同發財
然後分出社會有病和沒病
沒病的人讓他變成病人
有病的人只要打了針就沒病人
不打針的人全部讓他沒工作
不能走動不能坐火車
不能坐飛機
雙修就別想了
雙修屬於犯罪了那時候就
這是在西方的高等國家
二等國家去中東
去中東去
那中東這地方沒有壹個國家不行會的
我這給妳代理疫苗
妳這塊實行所謂的打卡
還有完全在身上要實行變馬制度
就不放妳腦門上
放胳膊上
然後呢告訴妳政治的好處
妳可以控制妳的人民
妳可以控制這些財富
然後跟妳不同的時間
打不同的針分出不同的人
把社會給它階級化
最下級的去非洲
包括南美
那就更厲害了告訴政府
這是妳們天然的機會
以後妳因為這個打針
不打針標籤化
如果誰不聽話的妳就有合法的理由
打了收拾它
而且藉口是鎮壓這些
禍害人民有傳染疾病的人
都是病人
哇塞這厲害吧
事實上妳發現背後是什麽
它將這個世界
已經是高中
低化階級化了
高等中等
低等
另外壹個目的達到什麽
把整個世界牢牢的掌控在
它新的藍金黃
疫苗經濟
疫苗階級
疫苗的和平時期的
戰鬥方式
把生化武器
我們嚴博士說的超限武器
放到了全世界
牢牢的控制在自己手裏
培養了新的壹批
被藍金黃的政治勢力
大家再想想我讓妳們看到印度電影
白老虎
如果白老虎的男主角
跟溫家寶見面
溫家寶說妳回去吧
我給妳這個權利妳回去去
給他們打針
不打針的全是病人
打針的都是自己人
如果不遵從打針的全抓監獄去
然後咱倆發財
那哥們回來幹什麽
他就不是
最窮的五姓之族了
他就是印度的最貴族
他給自己的貴豐盛了
那不是殺人逃跑
逃跑這麽簡單吧
這就是真正的
滅白計劃最終就成功了
如果在世界這個成功以後
包括拜登總統他都自己他都想不到
未來妳不打的
連個拜登妳都不能見外國領導人
妳是病人
這個世界上共產黨的疫苗經濟
到疫苗政治
疫苗戰爭
疫苗人種化
戰友們
這個棋太大了
招摺地在哪了
招摺地呢這塊
招摺地的人不打疫苗
他也出不了家門了
妳得招摺地呆子吧
養個魚吧
我跟妳們開玩笑嗎妳覺得
在抓班農先生的時候
不會是什麽基金啊
錢的事
是班農沒有打疫苗
走出妳家那個大使館
我就把妳抓了
因為妳不打疫苗
歐洲
最早現在在議會
是跟我們的合作情況下
我最早告訴他們這些計劃
還有幾個有良知的王八蛋
是吧
說不允許強制打疫苗
他們一掃
說的對
我們正在跟其他國家合作
來做這件事情
曼哈頓未來他就這樣
妳沒有打這個疫苗
就不知道妳進曼哈頓
也不知道妳出曼哈頓
憋死妳在這妳們看過美國
好萊塢在很多年以前拍過電影
叫做什麽一個危險之城
很夢幻的
很瘋狂的像吸了毒似的
那麽一個片
犯罪之城
妳以為那是什麽
抓抓抓的以為這好玩呢
玩鏡頭技術呢
它有道理的
共產黨就在玩犯罪之城
就把妳每個大城市都變成犯罪之城
還有大家注意到
最近有什麽消息
看明白了嗎
最近有什麽大的變化嗎
生活中
有些國家
反對口罩
燒口罩
有些國家
宗教設施
已經開放
有些國家
突然間好多
宗教設施誕生了
新的宗教
聚集方式
變化了
中國在歐洲在非洲
在中東在這裏
潛移默化的正在告訴妳
這就是當時皮特納瓦羅
給文貴
他絕對相信了文貴
他給川普總統多次報告說
說是對的
當時共產黨這個病毒是給香港的
學生準備的
失控了
他想壹步壹步來
他沒想到壹步就跨到最後壹步去了
殺香港學生
趕回家去了
結果把全世界都給毀成這樣
其中他當時的
計劃之二
就是讓妳這些宗教
密集聚集的地方
讓妳人不能聚集
改變妳宗教聚集的方式
共產黨要把世界的宗教
的形式給妳毀掉
現在妳發現了嗎
最受打擊的是宗教
還有學校
妳們聚集妳們學習
妳研究我共產黨
我就讓妳改變妳的生活方式
我讓妳死在那或讓妳回家
拿對付香港學生的方式
對付全世界的宗教
和學校
因為共產黨知道什麽
我今天可以這麽說
周永康
最火的時候
有一段對話
可能大家在網上
妳們認真的時候能收到
跟誰的對話
這是參為政治犯罪之一
後來提起了
那時候他說啥沒人敢動他
說共產黨
說這個
下壹個不管選哪個書記
必須選出來壹個能當皇帝的人
不管選誰
都是要對付美帝國主義
都要跟美國人較量
中國現在跟世界上
這八大強國也好
六七大強國也好
現在是剛剛人家這張桌子
的七個人吃飯
中國人剛剛想可能
平等要上這個桌子
要麽上去
要麽就是萬劫不復
被打回原形
萬劫不復被打回原形
他們就會滅了共產黨
如何辦呢
中國人壹旦是沒有了共產黨
中國人真的會跟隨美國
走向西方的生活方式
和政治制度
中國人是不會容忍
共產黨的
中國人會把共產黨的老帳算清楚
挖祖墳
如何讓共產黨在中國
繼續生存下去
共產黨必須有超限的武器
和超限的戰爭準備
跟石澳田說壹樣話
石澳田這是我們經常喝酒
這話他掛在嘴邊的話都是
你們覺得很稀罕我聽的多了
這是他很認真的
周永康
要在全世界無處不在
是我們派出的人
和到處有我們的錢
壹旦需要其實
要毀掉這個世界也在所不惜
也得維持共產黨在中國的執政
不論發生任何情況下
在中國維持共產黨的專政
就原話記住啊
專政
是不能妥協的
不要說壹個六四
壹百個壹萬個
十萬個六四天天
發生六四的事情
共產黨都要在中國
始終保持專政高雅
中國在未來的幾百年
上千年這是他原話
說中國共產黨
都要明白
中國人民人口
素質低下
只能是優化人口
統治下的中國社會
記住啊
在優化人口統治下的中國社會
中國那些什麽狗屁老師啊
文人知識分子壹幫流氓
從來沒研究過共產黨
從來不知道什麽
他們胡說八道
這是郭文貴
親耳聽到的
什麽叫優化者呢
我們戰友
就是把人分上中下等