好使了嗎?開始了嗎?
有聲音了嗎?有聲音了嗎?
啊!來了來了來了!來了來了!來了!來了!
蕭琴來了!
尊敬的戰友們好!非常非常抱歉!
今天這聲音突然出問題了
約翰哥哥三天不整事
這就不拉倒
今天不願約翰哥哥
昨天是跟這個好萊塢的音樂團隊開會的時候
我把這個攝像機什麼都調了
所以說出這個問題
這是我的問題啊
抱歉抱歉兄弟姐妹們
浪費了那麼多時間
你說這傢伙半小時
我得把這時間調一下
好!兄弟姐妹們
咱今天先這個簡單的說一下
這個請兄弟姐妹認真聽啊
七哥這是都是親身經歷的事情
才給大家說
例如說咱們現在爆料革命用的是媒體平台
而且大量的這個電子設備
每天爆落手機啊
在這發信息
我現在告訴大家
我已經說過好多次了
一定要相信七哥說的話
手機對人的傷害極為重要
極為重要
特別第一個防的直接是眼睛
直接是眼睛
就你看我這個眼睛啊
我讓你們看一下
你看我這個眼睛現在紅的
你看看
誰說那個墨鏡裝酷
在這塊裝
在這塊蓋住啊
就是這個眼睛癢都不行
當然是花粉的問題
同時我必須得戴眼鏡
就這個光現在弄的這個照那麼厲害
眼睛就乾
最重要的事情我沒給大家講呢
我哪天開講這個手機的時候
我相信你們很多人把手機都扔一邊去啊
那麼為什麼
在這個1997年的時候
當時啊
那都是不是這個數字手機的時候
全部都是摩托拉拉的時候
這個我親自看到了模擬手機
加大手機的輻射
怎麼傷害對方
當時的共匪幹的事啊
共匪幹的事
那個時候監聽手機簡直是一如反掌
像一個對講機似的
放在那兒
周圍的對講機
手機都能聽到
這個能聽到
絕大多數都是談戀愛的
都是在那塊
從那個你聽完那個系統以後
你知道人與人之間
說句實在話
我不相信什麼有絕對的忠誠
因為你聽過那個
因為當時就是看到過這個東西
就是當時那所謂的國安的人
在那塊弄來弄去的
哇塞我說還有這個
嚇得我都不敢用手機了
後來大家知道都有了這個數字手機
當時你知道國家安全部就在那個盤古地下室
我進去過
我看過
那個聽大家的手機
不管你是一萬五千里的美國
還是任何地方
跟玩似的
但是他們說
蘋果手機新款的它聽不了
就是說如果一旦有新款了
老款就能聽得了
那麼我問過安全部的
什麼樣手機最安全
電腦
他說除了蘋果電腦蘋果手機外
任何一款電腦
任何一個手機隨便聽
後來你們知道他們進口那個
Zero Speed
還有Zero Hatch
就是零的那個黑客軟件
這個軟件在以色列發明的
這個軟件值多少錢呢
當時要大概三千萬到五千萬
國家安全部買回去以後
就把那個東西開始複製
現在連派出所都有
就是蘋果手機原來還給你發個信息
你要點擊才能聽你的
但現在想聽誰聽誰的
但唯一的是新款手機和新款電腦
比較難
不太穩定
特別遠在美國就不太穩定了
在國內就完全可以
所以呢
國安的人說
你想安全啊
你就買個蘋果手機用吧
經常換換
但是最重要的最後一句
他說手機
我們是可以控制通過手機的輻射
控制輻射
傷害你的身體
讓你得癌症
甚至讓你變瞎子
我當時我以為他吹牛
後來這個哥們認真給我說了
他說你看我們手機
都是放在一個反屏蔽的袋子裏面去
那麽頭一段時間
他就說
頭一段時間有一個莫名其妙的人
突然就給我打一電話
上面顯示一顯示號
我知道是國內來的
我就接了
一接說
因為他懂啊
他說七哥
我叫你個名字
你就知道我是哪兒人了
一叫我這個名字
一叫我說
文貴七哥
這個大興
什麽五元國有十分
國內這份是大興的
我說你啥意思
七哥你的手機要註意
現在我們有一個部門
專門控制你所有的手機
就是加大輻射
對你的傷害
我現在這手機
只要對準我近一點
鼻涕一把淚一把
啪啦啪啦就下來了
大家你們想想
只要你晚上
白天你試試
你把手機對著你的臉以後
你很快你就鼻涕一把淚一把
電手機的手機
電手機的本身輻射就是問題
加大的輻射對你身體和眼睛
是巨大的傷害
所以今天我建議大家
壹一定要戴高輻射眼鏡
二跟手機保持距離
三盡量使用電腦少使用手機
四能換新款換新款
這是今天的第一個建議
這個說完了
第二個就是
滅共的代價傷心
這個是前天的晚上
壹個咱們戰友
給我傷心欲絕呀
哭的嚎啕大哭
說是他老爸
他老爸本來就是非常非常
支持爆料革命
73歲
特別支持個閨女
成天說自己被壓迫呀
壹生百活呀
說閨女妳走的是偉大的路啊
但是在疫苗這個問題上
突然就跟女兒翻臉了
她要打疫苗
閨女不讓她打
她說妳們爆料革命是騙子
妳們都是騙子
妳不讓我打疫苗
疫苗行
各種邏輯
要說服咱們這個女戰友
她閨女
說咱們因為她閨女不讓打疫苗
她就覺得是騙子
最後是把疫苗打了
打了疫苗不到第二天
是第三天的
老人家走了
死了
臨打疫苗的時候還高喊
郭文貴和爆料革命是騙子
疫苗是好用
結果打完不到70小時就走了
老人家
這戰友傷心欲絕
我七哥聽了是
我昨天我告訴妳
我真的是聽了這個
我傷心至極呀
我傷心至極
我真的是傷心至極
聽了幾年爆料革命的人
70多歲還很年輕的
然後就因為怕死
死
無知
最後打了疫苗
把這個命給送了
她走了
給她閨女
給她閨女女婿帶來了巨大的痛苦
身在某國的閨女不差錢
家裡邊也有個幾千萬歐元的資產
在某歐洲國家過得相當富裕
對爹媽極為孝敬
老娘早不在了
這個老爹就要打疫苗
結果把自己給打死
帶來的陰影
就是對閨女和家人的傷害
所以這人吧你不孝敬
這個別人罵你
是怎麼樣怎麼樣的
又是天租又是地滅的是不是
但是你孝敬了
你看就遇到這樣老人了
是吧這也是個問題
所以這個孝敬不能愚孝
我告訴這位戰友
你盡力了
這是他的命
你沒有辦法你不要再痛苦
你比那不孝敬人強太多了
話又說回來
我告訴他一個最簡單的例子
七哥所遭遇的事情
戰友們放到誰身上你們都受不了
任何一點放誰身上都受不了
比如說我告訴這位戰友
我說我山東陽谷縣
就我老說深縣陽谷縣大縣
陽谷縣當年
我大概在83年84年的時候
幫助我忙的一個恩人
一直保持著來往
一直我很感激他
兩口子都是原來陽谷縣稅務局的
我愛吃羊肉
當年到陽谷去
剩的到處是羊肉
都沒人剩給我羊肉吃了
餓的我呀
跟那個餓狗是大街轉悠
沒辦法就再找人家
說還得你幫忙收點羊肉吃
就人家兩口子咬著咬著
皺著眉頭
沒收過步子
就憑這
後來我也在陽谷給他弄了兩套房子
還在遼城給他弄了一套房子
還買過兩台車送給他
就這麼一個人
年齡都很大了
而且我說啥都信啥
我在他家裡邊就像個神一樣
是吧
頭幾天全家都打了病
打了一秒
我說你怎麼會打疫苗呢
他說文貴呀
你不知道
他說不是我打
是咱的孩子
咱的孩子呢
開了個店
這個店要是都打了疫苗了
共產黨就給你貼個綠簽
不打疫苗給你貼紅簽
他老兩口還過去
因為他年齡大得多
比我大二三十歲
他老兩口還過去
經常幫他忙
是吧
我們這不打的不好
就去打了
哎呀我難受啊
我就覺得
我說這太危險
他說旁邊也沒聽說人家出啥事
我說那你知道以後不出事咋辦呢
是吧
結果好嘛
老人家老伴走了
這位就是他的夫人走了
孩子哭死了
就給七哥說的時候
那時候傷心都不行了
我們後悔了
七哥如何如何的
我不知道該說啥好
這麼親這麼近的人
這麼相信七哥的人
到最後毀在這種愚昧無知
我就跟他說
我說你相信我這一回
千萬別打疫苗
就是共產黨貼那個綠標簽
就把他給貼死了
他這個女婿現在出了個什麼症狀呢
腿發抖
一直腿抖
左腿發抖
他左腿發抖
一家人家死一個半殘一個
可怕不
說到這時候我再跟大家說說
疫苗
疫苗現在你看看
有二百多個科學家
聯名說千萬不要打疫苗
以色列
這樣的重科技的國家
那麼嚴肅的國家說
無論是疫苗還是強生什麼疫苗
對帶來的傷害
沒辦法知道
沒辦法制止
我再次請求大家
如果你們相信爆料革命
哪怕你不滅共都行
你不支持爆料革命都行
你能不能就是說
這個打疫苗要慎重
這不是我們說的
全世界在說
另外一個就是個槍律揮加薪
兄弟姐妹們
現在不戴口罩
一定要吃槍律揮加薪
你不能天天吃
天天吃不行
一定是按照這個科學的吃法
吃九天槍律揮加薪
早晚一片
然後歇上三十天
要注意科學吃槍律揮加薪
但是
兄弟姐妹們
要吃真正的好槍律揮
別吃這個假的
這個太重要了
這是拜託了
還有一個口罩
現在大家是戴著什麼口罩
全是時尚版
時尚版的
從目前來看
口罩最過關的
除了正版的3M
N95認證過的
再一個就是日本口罩
目前是世界上最高級的
日本的口罩
目前是世界上最安全的
希望大家別不捨得花錢
買點好口罩
我最擔心的事情
大家覺得夏天來了
感染力低了
然後就不小心了
然後戴口罩也不規範
然後把口罩給時尚化
然後覺得打了疫苗就無所謂
結果到處去轉悠
這就出大事了
希望大家珍惜自己的生命
不要給家人和愛你的人帶來
你死親人痛的這種
無法挽回的損失
另外一個
大家看到剛才這個一開始
上一段播的視頻
我們閆麗夢博士
科學家
一個人正在開啟著
挑戰全世界流氓科學家
正在挑戰全世界的偽科學家
正在挑戰被共產黨藍金黃綁架的
全世界的所謂的牛叉科學家
福奇這個傢伙一定會被起訴的
一定會被免職的
那麼我們科學家現在開啟的
人類上前所未有的
這種浩大的整奏全人類的工程
他真的受到天使一點都不為過
你看看這一個又一個的採訪
他得到了西方的全面的
國際上的認可和認知
而且就因為他
他在前邊現在說的可爽了
是吧
現在威脅我的很多原因
都是因為郭文貴
這個反黨反國家反人民
在國內
我的多個老師
我的多個老師被最近交替談話
談話的一開頭就是
郭文貴是反黨反國家
在國際上猖狂的
這個這個叛國者
現在開始了叫線了
說你看這個閆麗夢
到處這個這個製造虛假信息
全都是郭文貴的支持
你說我們游老師是真有種
說既然是郭文貴操縱閆麗夢
製造的虛假信息
那麼你怕啥呢
虛假咱怕啥咱國家那麼強大
這個警察還當時就嗝屁了
半天沒吱聲
所以我說你不要跟我玩文字
郭文貴是這個通敵
賣國
而且是對這個黨和人民帶來了巨大的傷害
你不要玩文字
我們這位老師就問這位警察
還有這國安那麼多人
說既然郭文貴一個人
他是個騙子
還是你們所說的雙面間諜
咱為啥不舉證呢
咱證明他是雙面間諜不就完了嗎
讓世界上相信他是雙面間諜嗎
是吧
既然你們說郭文貴是騙子
咱舉證他是騙子
讓證明他是騙子不就完了嗎
就像證明他是過三秒一樣
這警察哄他大笑
我們老師說哄他大笑
說按你這說法我們都不用工作了
都回家就算了
我們老師說是啊
我也想知道知道我這個學生
咋就過三秒了呢
這個小子在學校就不是個好東西
天天談戀愛
在身邊都是小姑娘
身邊都談了
連我這都給我寫過情書
這個我寫的情書我還留著呢
過兩天我估計網絡上會貼出來
七個給老師寫的情書
哇塞
這警察很感興趣
這個好啊
給我們看看
最後警察跟他上他家去
還真把我當年給老師寫的情書還拿走了
但這個咱們這個老師
非常的智慧
是吧
你共產黨這麼偉大這麼自信
郭文貴是通敵賣國
雙面間諜
騙子
過三秒
那你們證明他不就完了嗎
是吧
你在這炸火啥
你炸火我有什麼用啊
是不是
但是這位老師明顯發現
這些警察國安喊的時候嗓門很大
口氣說的很大
但是對他還是端茶倒水
端茶倒水
很客氣
而且走的時候還給拉車門
這很客氣
所以說這個國內有良知的人很多
所以戰友們
一定要記住
就有些人呢
我們要看明白
有感覺
有些人還是有良知的
不都是失去了這個人性
不是都失去了基本的這個良知的
但是呢
看出來最近共產黨在國內
對七哥的打壓越來越強
我其中的一位同學被找去以後
一找去就說了
郭文貴跟你上過床
郭文貴跟你在一起過
當年又見過你
帶你去過玉米地
這位同學結果一說
這位同學現在在山東濟南市
某部門也是一個局級幹部了
我這同學混的還不錯
這位同學說你都說對了
當年約我在古城
我說我在古城
在古城中學13中東廣場約我出去
第二次就把我領到玉米地去了
上床
那不是一回沒床上
只能把玉米地當床了
結果這警察也是笑的哈哈笑
他那一會兒講講
郭文貴他怎麽這讓你上床的
他說這你看這男女的事吧
然後說是你主動他主動啊
他說我主動的啊
這警察拉臉了
郭文貴把你弄到玉米地
再你一主動
他說這個小子傻
他不知道咋回事
最後是他跟我講他在玉米地
當年咋回事
我說那咱倆就試試唄
我就教他
就這麽試了
最後警察講完以後
說你把這事實寫下來
然後就回去了
結果他到家不到一小時
警察突然闖進他家來
他家裏邊有五六口人呢
進屋以後把家裏面供的菩薩相
當場摔了
說你這是搞迷信活動
然後在家裏面翻牆倒棍
看看你郭文貴有什麽聯繫
有沒有當年寫的情書啊
是吧
哇把一家人嚇得哭的一塌糊塗
臨走的時候
把家裏面緊留的和郭文貴的相框
還照片給拿走了
我跟這個同學要過多少次
我說我現在特別想你給我一張
當年在古城
在山東深縣古城鎮
唯一的照相館一大窗戶上
就拿我一張照片在那裏貼著
因為那時候你想想
81年82年我11、12歲
我那時候就那麽高的個子是吧
大長髮穿著港燒前面是花的
穿著半高跟鞋
然後大喇叭褲
一尺的喇叭褲
笨瘦
拎一錄音機
戴個和夢鏡是吧
你像他感覺
腦門上卡扎撒紫疙瘩
照著相
整個古城啊
那個照相館就火的都不行了
都去
那個不行
跟郭青這壹樣
顛著錄音機
卡扎照著相
那個照片我沒有了
就他有
我想要這張照片
就是不給我
結果讓警察先給拿走了
我估計過兩天能掛出來啊
還是那高跟鞋
香港版的啊
所以最近啊
國內的這個很瘋狂
瘋狂的最主要原因
就剛才所說的
由於以毒滅共
打到了共匪的要害
由於我們現在的洗幣
上市對他帶來了巨大的威脅
由於在全球推動的
以毒滅共
以錢滅共
這個以光束的速度
再來威脅了他們
他們內部現在正在做反應
包括對馬雲案子處理啊
咱們某個戰友跟我說
中共上面批示下來
郭文貴等
在國際上的反華團伙
正在以馬雲事件
作為來策反國內私人企業家
並且詆毀我黨對私人企業
和私人企業的保護
以圖謀和美國等西方國家串通在一起
減少中國內部的外匯
和私人投資等等
證明我們內部
投資和私人企業生存環境變成惡劣
現在我們要對馬雲的企業
以及被抓的私人企業和企業老闆
盡可能的低調處理
以來反擊郭文貴在國際上的
與西方和美國串通的
詆毀我國經濟和私有制經濟的圖謀
稀客把他們給揪了
傑克馬這個王八蛋他不知道
把他給保釋出去的第一原因
就是因為韓正報了告
報了告 習一審進行了批示
結果好嗎 把他給揪了
是吧 很多企業家
因為這個咱們爆料革命
因為齊哥給揪了 是吧
不但如此 聽說 聽說
瞎蒙的 瞎說
派到美國的大使秦剛
秦剛聽說是這個大腦袋的女婿
離婚後 現在是
現在聽說為了隱藏身份
還要演戲出來
最近要推出自己的和妻子的照片
說千萬 你要把這個你原妻
原來的妻子的照片
和諧恩愛的推出來
證明和我沒關係
派到美國來做大使
從這個Buster吹
脫下西裝換絨裝
現在來了個秦剛
換了秦剛以後
秦剛要脫下西裝
換上女婿裝
哇塞 這來了
來了來了來了
說秦剛到美國第一件事
就是要什麼都可以不談
就是要談爆料革命
要在美國徹底剷除爆料革命
這是秦剛來美國第一任務
歡迎啊 歡迎啊 秦剛同志
這個Buster吹我們都不搭理他個鳥貨了
完全瞎忽悠
看著挺可憐的 就算了
但是秦剛來了我們得有點歡迎儀式
我們得對秦剛有點動作 是吧
秦剛的到來
對的就是爆料革命
對的就是達格特兒言
對的就是郭文貴
對的就是爆料革命
這是非常重要的
聽說一來第一件事私下找人
要想盡一切辦法
毀壞我們的6月4號
新中國聯邦一周年的慶禮
新中國聯邦的一年的慶禮
告訴大家
我們吹巨牛的
只要病毒允許
我們想請誰來誰都會來
想請多少人請多少人
共產黨請不到的我們都能請到
就連基辛俄國請到他都得來
我可以告訴大家
信不信
就他這樣這麼親共的人他都得來
我們去取南希普路西議長
他也一定會來
信不信
我們請蘇默去
一樣會來
信不信
我們請奧巴馬前總統
他一樣會來
為什麼這就是美國
這就是美國
誰都知道新中國聯邦
代表著一個新中國人的形象
新中國聯邦代表著所有的反對共產黨
和有良知追求民主自由信仰法治的人們
更重要的事情
知道我們是病毒真相最大的貢獻者
我們幫的是全人類
我們說的是真話
想請誰來請誰來
另外一個昨天
虛擬幣在美國德州已經過了
是吧
俄亥俄州
德州
然後是佛羅里達州
然後是洛杉磯加州
然後是紐約州
美國一定全面
80%會通過虛擬幣合法化
現在我想告訴大家
這個虛擬幣合法化意味著什麼呢
就是現在
你在美國沒有合法的州
沒有人認可你虛擬幣是合法的
他不認為這是個貨幣
也沒有銀行能開展這個業務
也沒有銀行能存儲這個業務
更不允許買賣
現在可以幹什麼大家記住
第一
虛擬貨幣可以到銀行開賬號
銀行給你開合法
第二
虛擬貨幣銀行認可是一個貨幣
可以在銀行存開這個虛擬貨幣存款賬號
這個事兒太大了
第三
納稅組織
納稅啊不是納粹
納稅
納稅上把你這個虛擬貨幣
作為納稅的一個弊別
那就承認它價值了
國家承認了
第四
在這些州裡邊
如果你有支付
允許支付牌照你可以支付
你可以支付了
可以買東西了
就這麼簡單
那麼並不
第五
這些貨幣還可以作為抵押
可以作為貸款
這是五條
不能什麼大家記住
並不等同於你
你就隨便可以買
你啥執照沒有了
不是
並不等同於你
你幹啥都行了
跟那個傳統貨幣一樣
不可以的
你是
第一
你要買這個貨幣
還必須是在美國有了執照的
你現在洗幣還沒有呢
在申請中你就不能買
第二
你在別的州流通還是不行的
你在你的州可以
第三
你這個幣使用上還是受美國法律限制的
只能在你的州使用
大家搞清楚
但是它本質上已經完全不一樣了
好好好
我簽個文件
簽個文件
是律師文件
律師文件
公安找我们的同学说,你们的学校出了一个奇才啊,
那口才比说书的都厉害,把我同学笑晕了啊。
接着说,兄弟姐妹们,这个整个这个洗币正在申请中,
他未来肯定是,咱是兄弟姐妹们,他意思是什么现在,
牛到啥程度,共产党对洗币的恐惧和病毒是一样的,
就是对病毒的真相,几乎是一样的恐惧啊,
那么洗币未来啊,达到什么境界,我相信你们知道啊,
比特币没有了以后,其他什么币啊,大家要搞清楚的是,
比特币是去中心化的,去中心化的币是没有未来的,
就是未来中心化的加密货币,它是绝对的未来,
最重要的有20%的黄金,你想想,
未来在美国要流通,美加日全流通的时候,
这些牌照全申请到的时候,支付系统的时候,
这个加密货币有20%的黄金锚定,
然后全球支付,然后呢,它的这个声福是这样这样子的,
你去想想它是什么样的概念,兄弟姐妹们,
你想想它是什么概念,记住我今天说的话,
包括GTV、G-News、蓋特,
7月4号,七哥要准备给你们献个大礼,
7月4号,七哥给你们献个大礼,
记住啊,记住啊,七哥,这是捏七,
七哥,7月4号,7月4号,手指头,
我这还好有手指头,我一动手指头就想起来,
断胸胃了,九指腰了,
听说现在直播18个人看,包括他儿子,
包括PJ潘,包括龟头羊,龟头羊的闺女,
还有谁啊,再加一起,前夫,是吧,
加一起18个人看,真够可怜的,
7月4号,七哥要给战友们送个大礼,
美国独立纪念日,
我还有8分钟直播时间,8分钟。
所以说,兄弟姐妹们,
这个洗臂对共产党打疼了,以毒灭共把共产党打疼了,
最近在全球推动的以毒灭共的联盟行动把他们打疼了,
然后现在咱们告诉大家枪力一挥管用,
共产党恼火了,告诉大家不要打枪,
不要打枪,不要打枪,
不要打枪,
共产党恼火了,
告诉大家不要打疫苗,
共产党生气了,
GTV整个这个全面的胜利,
他们知道盖特将改变世界,
GTVGnews我们要改变世界,
他们害怕了,
就是现在这么简单。
我再告诉大家,
这个洗美元呢,
我给你们举个最简单的例子,
怎么回事兄弟姐妹们,
洗美元你只要去开户去过了KYC,
它就是你一个永久的一个账号,
你用洗美元,
你现在比如说G-Club,
G-Club已经可以让洗美元可以买G-Club了,
兄弟姐妹们,
全球的战友只要你到洗美元那块KYC过了,
洗B呢过了,
你这个账号是终生的,
就在你这个银行手机里搁着,
那么你把你的钱打到这洗美元账号以后,
你想买G-Club,
一华就可以买,
二华就买二个,
三华就买三个,
四华你可以买二十个,
因为现在一个人可以一人多卡,
你想买几?
一次买二十个都可以,
就是你不要再担心,
所有的人再买G-Club直接到,
你就用你钱汇到洗美元那去,
洗美元就是你只要过了KYC了,
终身受用。
GTV的股份,
新GTV股份,
只要你有KYC账号,
你就用你的洗,
就是洗美元,
因为你任何人开了KYC账号,
买这个洗B的时候,
你就有了这个账号,
都是一个账号,
你可以保留在当成美元,
你也可以去买东西,
你也可以直接买成洗B,
当然你也可以直接划到,
新建GTV的账号,
直接过去了,
你就可以买GTV股票了,
例如,
俄罗斯的Masha,
她原来转钱,
转给长岛哥,
长岛哥再转给长岛哥的女朋友,
长岛哥的女朋友再转给凤凰城,
凤凰城又转给洛杉矶,
哎呀我的妈呀,
这复杂死了,
累死了,
多复杂呀,
最后才转到了所谓的GTV,
Masha在里边就放着钱,
比如说我账上放十万美元,
二十万美元,
我没有买洗B呀,
我钱在那儿搁着呢,
我随时可以当成美元划出去,
洗B就给你美元了,
我到日本,我在俄罗斯哪划就是美元,
马上就给你划出去,
同样我现在可以划给Masha一划,
买个卡,
五万块钱划到G club账号,
G club在那已经开通账号了,
我买GTV股票,
我买一百万的,
一百万股就过来了,
就这么简单,
就这么简单,永远不肯再有人碰你的,
Masha老公啊,
Masha男朋友啊,
都不可能知道他钱在哪儿,
只有他自己知道,
就这么简单,
列如咱们韩国的哈恩,
哈恩成天跟我们的朴司令两个人PK,
但两个人现在和好了,
哈恩已经过关了,
已经有KYC账号了,
他直接给东北的,
黑龙江的,
某个男朋友PK划过去一个,
一百万,
他有账号马上就收到了,
他在黑龙江立马收到,
没有一个人,
比如警察把哈恩的男朋友
拿枪顶着,
你把这钱转给我,
没有用的,
回头以后哈恩说这个钱是被警察
给弄走了,
七哥我要把钱弄回来,
马上把钱给调回来,
这就叫加密币,
永远永远永远记住,
它是安全的,
它是最安全的,
然后哈恩说你看这个钱,
我想拿回20%的黄金,
或者钱我想换成日元,
洗日元,
洗什么元的,
你都可以换,
按照美金汇率直接变成日元了,
变成韩元也可以,
朴司令一高兴,
哈恩呢,
大哥现在跟你都和好了,
给我弄个十万美元,
哈恩一高兴,十万美元送给老朴了,
老朴就快收到了,
一秒钟都收不到,
我想给大家说啥,
要懂得这是啥意思,
啥意思,
知道吗,
还有人傻乎乎的,
不知道咋回事呢,
你们从4月21号,
你们就有了人类上,
最高端,
最牛,最安全,
最加密,最现代的,
自己的银行,
挺懂了吗,
兄弟姐妹们,
你现在比如新建GTV,
你开了账号,
你比如说我们有个战友啊,
在美国华盛顿,
来了时间不长,
大概几个月吧,
就是看了爆料革命跑出来了,
年转返轴,
跑过来,
这个战友人家家里边在越南那一带,
KYC过了,
人家有账号了,
这回新建GTV,
这回要退款,
比如说SEC说大家可以退款了,
他就可以把SEC退款,
指定汇到自己的那个账号去,
汇到自己的,
被KYC过的,
你买,
洗币的账号里去,
到了洗币账号,
你说我还要继续投资,
这个新建GTV,
你直接划到新建GTV账号就结束了,
就这么简单,
接下来,
SEC让大家原来的1388椅子,
我让你退款的时候,
你就可以直接填,
退到你洗币的账号,
到了洗币以后,
你想换美金,
你可以换美金走,
这个钱直接转到新建GTV,
或者说我不想买GTV,
新建GTV了,
我想买G-Club,我就买G-Club,
就这么简单,
你像那几个傻货,
有两三个,
退掉GTV所谓的投资局,
我告诉你,
他得后悔一万辈子,
有他后悔的呢,
洗币现在什么样了,
洗Coin什么样了,
他没闹明白吧,
他想再回来,门都没有,
有两个现在给我发信息,
郭先生我冤枉了,
我家人在国内受到什么什么压迫,
我后悔了,
我想继续,不可能,
想要这个洗币配额,
绝不可能,
我明确告诉他,
无论你发生什么事情,
都不可能给你一个洗币,
一个配额都没有,
你想都不用想,
这是必须的,
但是我告诉战友们,
现在要记住,
善用你的,
聪明使用你的,
已经KYC过的,
所有的洗账号,
大家听懂我意思了吗,
未来退款,
你可以直接退到你的,
洗美元账号去,
洗币账号去,
你到了洗币账号,
你可以随时换成美金现金,
你可以作为投资买G-Club,
买新建GTV,
明白,
也当然你可以买G-Fansion,
G-Fansion现在也是开通账号,
也可以买G-Fansion,
好,
还有14秒,我马上要下线了,
尊敬战友们,
现在我们一起为75亿世界人民,
西藏人民,
新疆同胞,台湾同胞,
香港同胞,
还有我们14亿的新中国联邦的同胞,
我们的爆料革命的战友和兄弟姐妹们,
呃呃呃呃,
干啥呢,这吓人胡辣的,
所有的战友们,
爆料革命的战友们和家人们,祈福。
阿弥陀佛!
谢谢国内所有的
有良知的警察,国安们,
对人性的,
依法的照顾了你们的同胞。
哈!
郭文贵是多坏的都无所谓啊,
有质的体 idol,
câmera不太妥当,
影片不够密,
只能看到我与通俑的同胞시면,
郭文貴是多壞都無所謂啊
那些人都是無辜的啊
謝謝你們槍口抬高一寸啊
我們永遠不會忘記
永遠不會忘記啊
謝了兄弟姐妹們
俺走了
這看不見了
這個攝像機也擋了