正宗正宗正宗
我的碗呢?
碗呢?
嗯?
咱就这样吧
这是高清吗?
这是?
吃饭吧
Snow
现在我吃饭
今天中午Snow
不吃饭
他在狗粮他不吃
他就等着我吃饭
昨天中午也是不吃
我就不给他
你看他有多聪明的狗
我一说
Snow
你的饭你不能老看我的饭呐
啊?
黑山羊面
啊
豆角豆芽
这是我最爱吃的
你七嫂子做的
这个鲜萝卜
腌的鲜萝卜超级好吃
啊?
开吃啦
我发现他有点这个
Snow
你不能老想着在这块混这个
你混不上Snow
这不能给你啊
啊?
Snow可以看
但Snow就想混饭吃啊
他不是看啊
Snow在虐待我
你看他眼神
就这么看着
尊敬的战友们好啊
22号
这个很多战友说
七哥你明天也不直播
明天可能不是明天我要开会
从现在吃完饭就要开会
准备到明天会明天可能
话怎么再近一点
现在声音怎么样
然后呢
现在声音怎么样兄弟姐妹们
就要开会啊是吧
这个这个咋办呢
我说我好
那我就
太可以吗
现在声音可以了吗
声音很好太好了
行了我要开始吃喽
今天
近地近战友
国内战友都睡觉了
看啥直播啊
战友们
你看这个面啊
这个面
这个黑山羊
炒的我喜欢
黑山羊
咱都是普通人
七哥吃的饭
再穷的人都吃得起啊
是吧
好吃
关键它这个粘粘的好吃
要炒粘了
大格
夜里1.05分
睡觉啊你还不睡觉
战友们这个
很多人啊
你别看这不一样
这个不一样
你不吃不吃的
你看放嘴脸
放嘴就化香
我们家的厨师这兄弟
用心在做饭
没有用心做饭
做不了这样的饭
盘古迁徙
七哥过分了
饿死了
就是饿你们呐
啥你们呐
我对这个面我很讲究
我最讨厌那个意大利的
什么河粉炒的
甭硬我不喜欢吃
七哥吃软饭的
吃软饭
面的软你看这个鸡
这是老鸡走地鸡
美国那个肉丝鸡
我一口也吃不到吃了都吐
你看这个
这个鸡你看战友们
这辣椒
这真的是你起草的辣椒
干煸出来的
又辣又香
新疆我最爱吃的就是新疆的
那个大椒
红椒皮
肉似的
又香又好吃
你看
它必须是
就这个肉你看它很
很嫩
很闷很Q
又有弹性
还得换点
你看这时候
你再来一口面
好极了
这是鲜蘑菇
鲜蘑菇
你起草
用那个花椒啊
用花椒腌出来的
利口
特别吃肉的时候
又鲜又凉
又脆利口
我一会开会呢
山东大蒜不行啊兄弟
吃蒜但是见人就不能吃
哎
现在开会
谁要欠我
好啊见面按照中国共产党的规矩
测试病毒
从肛门测谁都不来了
是吧
那就试品会吧
小鸟
Gallery
望仔
小宝
做馋
这个名很难
看不清楚这个名
在iPad上根本看不着
这个有问题
iPad
灭共小粉丝
就我这眼睛能看见
谁能看见
徐老
自由食将
小精灵
Four
逍遥小哥
哎呀这个面
真好吃的
这个味道
小鸟
不会给你的
我不会犯这个错误的
小鸟
今你不滅共 明共 戰友
普攻應非而非 天助咱貴
最愛郭氏英語
七九七也在吃
平民正道 無念放鬆減壓 坐禪
五年級的誰 文回響 薇薇 椰子
禪哭了 你不能禪哭了啊 這是熱面啊 熱面
但是我吃油現在比較少
這不是滾油麵 特別軟 你看 要很軟
很軟 很香
吃個蘿蔔 爽爽口 爽口蘿蔔 嗯 還好
你看這雞 嗯 真好吃
軟上你 吃完了 你吃太快了
東京印花團 傳播音的人
七星伴奏 南蒙MI頭婆 688-06
普攻應
哎呀 自由清風
這麵真好吃 確實好吃
熊咪小哥 文野 咱吃上海
方木兄弟來了
普攻雄飛而飛
沒有沒有
這個雞真的是
太香了
這個蘿蔔太好了 爽口好
大村所愛 雞Binti 細音 文森特 富爾 光明行
大魚在水底 老田 最愛播時英語
剛才念了大洋彼岸的小楊子直播
這骨頭太長了
大白眼
多米諾骨牌
普攻雄飛而飛 不移彩虹橋
臺灣巴黎 巴黎還不是叫我大牛
這剛上修完
大洋彼岸的喜馬拉雅戰友
紫薇2020 Look
今天的麵絕對是做100分
麵絕對是做100分
收不了了你要吃東西啊
這個雞啊
你看看啊
你看看
轉繩之鐘
東京烟花團傳播肤音
东京樱花团川普复印的人
流浪的加飞 时光
暂不适
哎呀 不行了 太快了 眼睛都晕了
哈家伙
黄丽萍 黄丽萍
喂 中心行动
这一盆吃完了 吃完了
K.K. 太残忍了
回选标
回 entrance
你管看七哥
能干的时候 你看七哥能吃的时候
福S号8412
呼粉for me
微真不破
好了 这一块上了
longwood 来了吗
奥西
小号手 这是个1米6的桌子
我来看你们
1米6还能看着你们这字
艾瑞 买利亚 纽约克战友
为啥不胖
七哥刚才做了160个
做了120个
郭叔最赖 枪鼓最赖
白玉 文友 米小乐
东方佑宏 尹文
尹文
全城七七 西郊又封
富尔 文姬 盘古千尋
旺仔 小仙辈 小王子
王子来了
没给家家双休假 没午休假
我吃这个多少斤
不知道还行不行
一个不能吃你就不能干 是吧
你不能练 赶紧管吃 那会出事的
是吧 七哥还能吃
还能干 还能练 是吧
这不是吹牛的 就像这眼睛
我看这个1米6桌子 就这
我都能看到你们的字
紫薰2020 挺郭小七
你看看 是吧
AGO 蒲公英 飞呀飞
金妹子777 是吧 我没看明白
这就是七哥
你吹牛能行吗
高冰尘 大进来的 还撸大脑袋
他再拖生100回都不行
吃完了 吃完了
我先漱口吧
我漱口 我说不出来
来 来 来
来 松弄 来
松弄 过来
过来 来
松弄
来
每次喊你 我得喊五声的时候 松弄
我得喊你五声的时候 松弄
你装啥是吧
你耍脾气
没让你吃是吧
你别装 看他听不见行不行
那边没人 过来
过来
这战友看看你 过来
你躲 你躲 你躲
好吧 你躲吧
过来吧 别装了 行吧
你真生气啊
我走了
我走了松弄
这边有吃的
这边有吃的松弄
过来
你真跟我斗气是不是
这小样 你真的啊
你确定啊
松弄
不是 你老躲着
过来 来 来 我另一边吃
松弄
你换过来了
你换过来了是吧
你有种就过来
给我耍脾气
咬着吃吧
吃不吃是你的事吧
你吃不吃
这死的我
这比猴都惊
你真没办法
真比猴都惊
好看不 兄弟姐妹们
像谁呀
这样戴
杜彬 杜彬 兄弟来了
杜彬
齐凡神
好看吧
这个好看
这也不错
咱们的战友现在很多都是大V了,是吧?
就是带这玩意儿了,出去都是带这玩意儿了,是吧?
什么Rachel啊,小福利啊,是吧?
巴黎啊,小飞向啊,正义小Sara,三百年的菲菲啊,是吧?
是吧?
啊,巴黎啊,小飞向啊,正义小Sara,三百年的菲菲啊,是吧?
我懂,哇塞,好酷啊!
从这个当年要录那个Hero,是吧?
智慧,让我们的母亲流泪,是吧?这都感觉好啊!
好,风脑,再看看这个啊!
Gator,你看这质量,你看这质量!
你看这质量,这个帽子是任何一个品牌的都是500美金以上,都是500美金以上!
这不是他们外国弄的那些5美金、10美金的帽子,那不是那回事!
你看这质量,你看这质量,你看看,你看这质量,你看看!
这才像样嘛,然后他们说要搞卖什么盖上帽子,我说绝对不可以,丢人!
是吧?
这才够酷的,全世界没有任何品牌能做出这么漂亮的,
然后呢,这样的品牌,这样的品牌,这样的品牌,这样的品牌,
品牌能做出这么漂亮的,然后呢,这样的帽子都没有了!
对呀,这火没改,我才发现,战友们,啊!
真的诶,真的诶!
Oh my god!
对了,来不及了嘛,他那时候改的。
哦!
就是!
Oh my god,多哈!
看一秒,I forgot this, the logo is changed, you don't change the logo!
This tool is good, but the quality I don't think so is good, but this one I like, but the logo is wrong, I broke it now, look at me!
但我觉得这个真的好酷啊!
这样也行,是吧?
可以做各种造型,啊!
这样也行!
不错!
这样也行,是吧?
不到!
这是男女都可以啊,这男女都可以啊,男女都可以啊!
什么名字,我真不知道,这叫啥帽啊!
咋底吧,尼佛咋底吧!
尼佛咋做吧!
啊!
尼佛咋做啊!
哇哦!
马上就上线了啊!
你看这就是灯光,昨天我直播的时候,那个灯光照的我脸色不好,
战友就说七哥累啦,快叫七哥休息去吧,我老感动了!
这战友对七哥是真好啊!
你说七哥不对你们好,那不坏良心了吗?啊!
是不是?这个好!
这酷啊!
我从小到大,我穿个啥衣裳走到哪儿去都是问我,
你这衣裳在哪儿买的?是吧?在哪儿买的?我从小到大!
没办法!你没办法!啊!
哇!这个酷啊!这个酷啊!我再拿几个去!
Snow在那儿,自己吃自己的饭去了,给我耍皮的!
你说这狗聪明到啥程度?我吃了让他不吃,
他等着我给他点儿吃的,
看我吃完了,刚才那样你发现了吗?不高兴!
然后现在自己到那儿去吃去了啊!
你说这啥狗啊这是?
咋样?兄弟姐们们!
这个也不错!哇塞!
这个够时尚这个啊!哇!也可以这样是吧?
也可以这样!哇!哇!是吧?
也可以这样!
不错!这个不错!这个安息一环!安息一环呐!
安息一环呐!
也可以这样!
这是装大胖的感觉是吧?
是吧?也可以把它放后面去!哇!这个不能!
这个是黑的!
哇!这个威廉王要带上裤啊!
洛伊啊!是吧?像这几个三百年的飞飞小沙串啊!
瑞秋啊!这都带着裤啊!
这在特别的纽约加拿大这气候!哇!
酷!酷!
也可以这样!
你看也很酷是吧?
哎呀!没法弄了!
还有这个呢!还有这个呢!
来了!来了!
哇!这个也酷这个!
哇!这个酷!
你看这个!夸耳朵一下子是吧?
还有一个呢!还有一个呢!
嘿!双的!
信仰之星!
好看!
哎呀!
我觉得这个也漂亮!
这个也漂亮!
哇!哇!
拿回来你是!
拿蠢的呀!
是吧?想打架是吧?
你是哪个蠢的?
这个也可以这样!
嗯!
是吧?
咋的?
咋的不服啊?
哪蠢的你是?哪嘎嘎的啊?
啊?
你是哪村的呀?
看我啊!
啊?老大你知道吗?
我是红麒麟小学的!
赵家公的!
哇塞!
你服不服啊?
啊?
这在东北戴简直太酷了啊!
我小时候有这顶帽子那我得多酷啊!
得多酷啊!
得多少小姑娘跟着我呀!
我有这一顶帽子
我就横跨吉林省了我估计!
这个也是
这个是正的!这个是正的!
这个是正的!
这也没改过来呢!
咋的?
盖特!怎么的呀?
盖特的!
七里钩的!
偏脸子的吧!
大鱼树的!
这个女孩戴绝对酷这个
这个女孩戴绝对酷!
绝对酷女孩!
女孩戴绝对酷!
这女孩戴绝对酷!
咔!
整成这样!
咻!
咻!咻!咻!
好看!
这质量绝对的!
这质量看看!
全手工的!大家看到全手工的!
这不是盖的这个!
这个红的也真的不错!
这个红的女孩戴
真的很酷!
厉害!
看这鞋!
看不着啊!
这鞋急翻身!
看看!
信仰之星!
哎呦!我腿啊!
东北人讲话
别装大尾巴狼!
装大尾巴狼不容易啊!
是吧?
皮的!
看看!
哎呦!
我吃这点面条
都折腾没了吧?
啊?
咋一种问?
这个好看!
好了!都折吧!
都折了吧!
富不富?
什么红帽子大妈喜欢
怎么这么说话呀?
我超级不喜欢人家说
大妈这个词
你娘我娘
那不都是大妈吗?
大妈咋了呀?大妈咋了呀?
反正说大妈这词
年轻人都没长脑子
咱战友可不能这么说
这女性的侮辱
对吧?
不能这么说话
无念放松减压
有七哥照照真的好
咱这些帽子
战友们
我看这个帽子多少钱啊?
三四百块钱
也就是几个币啊?
十个币
十个币你们花了一毛钱
花了一毛钱
一毛钱是吧?
还是一块钱?
你想想
这个人类上谁干过这种事
谁能干这种事
人家带货是要你的钱
还要你的命
七哥带货是赔钱
你见过天下有这个吗?
你总共有几个币
你七哥一个币也没有呢
对吧?
是吧?
鸡翻身
鞋鸡翻身
鸡翻身是吧?
信仰之星
帽子鸡翻身
眼镜咱们接来的眼镜都鸡翻身
咋的吧?
你说咋的吧?
啊?
好看
不闹不闹不闹不闹
这不是偷播 战友们 因为我明天不能直播
一会儿开会 咱们一直到明天一整天
明天开不完 后天还得开一天
好 应战友的要求 直播
差不多了 兄弟姐妹们 咱这个封完了 是吧
咋样
人家带货赚钱 七个带货赔钱
你说说 你说说
你说说
容易吗 容易吗
人家说带货就赚点钱 咱带货是来赔钱来了
你说这玩意儿
可以告诉你们 兄弟姐妹们
G-Fansin这个文化
G-Fansin这个设计和材料和这个价位和这个政策
我们会做眼镜的 好多眼镜
马上推出 我这儿没有
网红
我漏啥点呢 你说漏哪儿啊
你说大佬爷们漏哪儿
金蛇狂舞 尼佛佛 尼佛佛
球迷小哥
这是我们樱花团谁啊 我看这是
爱谁谁 东京樱花团 爱谁谁
东西方结合的作品
这是谁呀 我的天哪
哎呦我的妈这字
我这块挡住了
奥喜特战旅8479
为你啊
奥喜最近可以
杨帆也可以了现在
天池也开始请来了
都等着天池大动静了
啥大动静啊
是吧
嗯
这到福建戴一张帽子 山里边
这压耳朵哎
这可以
我耳朵不压一下
这压耳朵啊
这不好
这个不好
压耳朵
咋样兄弟姐妹们
你来啦
是吗 来
过来吧
过来来 抱抱
你吃完了
你喊啥呀 过来
来 过来抱过来
没让他吃 吃一口这真不高兴
你咋办
这狗比人都聪明现在
冰一伙的
竹链
万宝露
哎呀 真好啊
高山扬指
霹雳大侠DC
我们DC的 阿炳的啊
不抛弃东京音乐团
一江春水向东流
帅帅
台湾
哎呀 这家伙学完眼晕了
叶丽卿
我是叶丽卿
叶丽卿战友
昨天大直播 真好
真好
Will 奥西特朗里
自由老家 健行千里
家家同学
家家同学来了
冰冰和我来双修
冰冰和我来双修现在
路克斯
Mary 7039
Rachel的节目太棒了
是的 我觉得Rachel真的
真的很有才
很有才的
很有才
鸭鸭
你是鸭鸭
看到鸭鸭了
昨天晚上
昨天我直播那么长时间
我昨天晚上
又开了好多会
潘石老乡
Mary Zong
七哥 我是潘石老乡
好
潘石老乡好
咱们管来潘石的
来自潘石红七龄的
华店的
那附近的
很多很多战友
还有咱们战友是
当时发现吉林涅矿的
就是他爹发现的
给了几百块钱
他的这个发现吉林涅矿的
在女儿身上战友
哎
你说给共产党发现啥也
啥也没捞着啊
勇敢的心
跟谁一起跟到我命
中国不祥协会
话才都来了
Aaron
大春所爱
文竹
I love seven
行了
就到这儿了
兄弟姐妹们啊
今天
吃播到此为止了
我要去开会去了
到时间了
还有十分钟
我得上个洗手间
再见