然後壹堆人幫他帶吃東西
所以這吳征
所以這小子玩的挺高
以至於韓正害怕
妳掌握我的家族、基因、私生子女、財富地圖
就連習都給蒙過去了
所以吳征就敢跟班農說嘛 是吧
他給班農講話
說習要是壹星期不給我打電話
他不給他來一次電話包周
說所謂的給他療傷
不給習療傷習都受不了
然後呢這個彭麗媛要不跟楊瀾壹星期打個電話
心裏療傷
就是彭麗媛就抓狂
偶爾習也給楊瀾打打電話
談談音樂
跟楊瀾談啥音樂呀
是吧
這裏邊有個人物妳發現了嗎
當時把楊瀾整大佛這個人物出來的
就是泰國政大集團
妳看泰國政大集團是平安的股東
還是大家知道肖建華背後的代持者老闆
還有徽封的也是徽封的股東
現在是中國所有的疫苗的最大受益者之壹
妳說楊瀾有多厲害
楊瀾找藥水能找到跟政大集團到今天還牛
所以妳看政大楊瀾吳征 孟建柱 韓正
江綿恆 江志成
還有那三四個我不能說的上海哥們
兄弟姐妹們
在共產黨的天下裏邊真是壹定贏天下呀
壹定贏天下
就楊瀾那個定得多值錢吶
哇塞 馬雲都能給搞
都能弄得壹會站著壹會跪著
壹會學猴叫
壹會在裏邊站演講 是不是
叫人家把生存器拴上 是不是
在那塊兒牽著玩
搞成那麽慘
老婆孩子全完蛋
吳征因為老婆有個定
壹定贏天下
牛啊
所以在共產黨這個國家裏邊
骨子裏邊有很多人就希望自己家裏邊出壹個楊瀾
出個藥水瀾
別以為妳笑話楊瀾
國內多少人希望自己的老婆
我自己的閨蜜
自己的情人能當楊瀾吶
大家自己悶心問壹問吧
為啥呀
價值太高了
性能價格比太高了
原來
那個
國行的 不是國行啊
曾經是國行的書記
中國民航
民航局的周來正被抓了
那我哥們
周來正當時是帥哥
周來正跟楊瀾睡不好幾次啊
周來正的鐵哥們
就是那財政部的張副部長
都是東北的壹個遼寧的壹個葫蘆藻的
這個
周來正也被抓了判了15年
這小子跟楊瀾有多次的關系
他呢就楊瀾就給他壹打電話
絕對有事
妳這小子管著全這個航空公司
整個中國民航總局的財務
就是財政部的 原來抓那個部長
部長的秘書助理出來的
小子很瘦很帥
離了好幾次婚
然後呢張副村呢 張少村呢
也很帥
財政部副部長管著全國的批財富
張少村和周來正
壹約楊瀾喝酒
喝無征 喝酒啊
都是四個人去喝
喝 喝中間無征就沒了
這倆人壹起跟那個楊瀾玩三趴
玩三趴
就玩三批
就這麽玩上
然後呢 過壹兩個小時無征又回來了
所以說回來以後三批玩完了
就讓張少村給毛省 毛地啊
批那個什麽修路啊
機組設施啊
機場啊 周來正他倆批
所以周來正和張少村
壹個財務部長被抓以後
倆人供出了大量的無征和楊瀾
所謂批調的事情
最後這些所有的東西全部在機組中刪除
中紀委弄完以後全刪除啊
周來正被判了15年
和張少村判了個無期好像是啊
是15年
沒有卷宗裏邊
妳說這無征牛們
妳們小看無征了
所以在中國共產黨裏邊
核武器是定
是升職器
絕對不是妳中伊黨
那些傻乎啊
中伊黨小粉紅
妳把妳腦袋割給黨
都不如楊瀾絕為自定
真的妳把妳爸妳媽去獻給了共產黨
妳都不如楊瀾絕為自定
楊瀾壹定值冠軍吶
那是開玩笑呢嘛那是
對不對啊
我說這幾天
我老和這些專案組的人
這個戰友們聊啊
哇塞對我老刺激了
老刺激了
哇塞我說
郭文貴知道的不少
見的不少
原來比這還還花招啊
哎楊瀾真厲害
雷電聖軍啊
楊瀾就靠他的橫豎兩張嘴
沒錯
這叫
真的是我覺得楊瀾啊
這真的是在過去上這個唐朝啊
就是這個唐貴妃啊
說這個
唐皇上就是這個
唐皇上就是唐貴妃怎麼迷皇上的
就是靠兩口啊
控制了皇室啊
上下兩個口啊
這是我覺得是楊瀾是中國現代第一人
她在歷史上絕對要比什麽
什麽楊貴
唐貴妃啊
滅掉唐朝啊
她要比這些人牛多了
要比潘金蘭牛多了
這是絕對是人家是三口
啊三口蘭啊
整個影響天下
三口蘭的
人家是前後開弓
對吧
三口蘭絕對是啊
絕對三口蘭
三口蘭未來絕對是迎進天下啊
這個女人可了不得
當年的李斯施還玩點浪漫是吧
皇上老去撕毀李斯施
而且跟而且竟然是
皇上在那塊跟土匪見面啊
為李斯施是吧
妳說牛吧
什麽江湖黑道
什麽水無涼山啊
都讓這個李斯施的啊
這個這個這個這個
乘數兩張口
因為楊瀾是三口玩的更誇張
是吧
這傢伙這太迷人啊
這個這幾天我聽到這個吳征的事情
對我處痛老大了我才
我們如果是說
妳說楊瀾要給我們服務是多牛啊是吧
所以說
兄弟姐妹們妳別看啊
妳說妳說現在妳妳這啦那啦的
妳們現在這貢獻那貢獻的
說了對共產黨的傷害
咱某種程度上楊瀾也是咱們的好哥們
好姐妹啊
這哥們妳說天天毀共產黨也挺好
別把他抓起來是吧
就繼續弄
每天早上的壹兩次要
我的剛說完啊我的剛說完
我們的凱莉啊唱著歌叫這成啊我的成
真好聽
昨天我看妳說妳去掃了壹天沒時間跟我說話
我就把這個凱莉的我的成放給妳去掃聽
哇妳去掃唱的真好啊太好
然後我讓妳聽啊
她是誰唱的啊
我說叫凱莉啊
是戰友啊我是戰友啊
然後呢她沒看到這個視頻是有我的照片啊
我就把那個手機放在前面看照片哎呀
她這這這哎呀
我說帥哥啊郭文貴啊
妳去掃笑的快不行了啊
然後呢
等會聽半天哇她聽的老爽了
然後這凱莉的另外壹個也蹦出來
她也聽凱莉的歌唱的真好啊
真好
七哥沒啊
黃麗萍七哥沒發蓋特
沒法看到妳的消息難過啊
沒事還很快就是這這天就會那個咱們的蓋特就推出來了啊
大家在那看啊
這個
楊瀾的閨蜜在聽呢
楊瀾的閨蜜哎呀
楊瀾跟領導啊
只要他身邊有漂亮的女孩
楊瀾是天下第壹大媽咪
就連我當時就楊瀾跟我見面
哎哎呀
這個這個老郭呀
他說誰誰誰我給妳帶來給妳吃飯呗
我說我是幹嘛吃飯呢
她說哎呀給妳玩玩嘛
她說說妳這樣人跟他們吃飯玩玩
那不都是是不是啊
楊瀾就這麽直接就這麽直接
給我打電話哎誰誰誰哪個明星現在誰誰誰
剛馬上就要火了
在火之前老郭你跟他打兩炮吧
就這原話就這麽說就楊瀾
就從來不楊瀾壹點含糊都沒有
妳還真別說楊瀾跟我說那些人還真最後都出名了
真都出名了
其中壹個人跟了吳征啊
這兩口子是開放性開放
哇塞完全性自由啊
政大絕對是增加實力的
僵加實力的啊
咱有戰友說的政大是科興疫苗的骨頭
沒錯啊
下個習遠平的兒子錯誤的
習遠平的兒子不對的啊
這是錯的
這是習遠平的兒子
這是說的是錯的
這是錯的
今天是川普是生日啊
他的生日真不重要
他老人家生日不重要
哎呀
我們的戰友們剛跟川普總統開過會
這個
現在是新中國聯邦的生日比較重要
天吶天吶
這個雅吉娜呀簡直是
他都像雅吉娜壹樣戰友
這個七哥的日子好過了
追加啊
借款追賬的是如水啊
大文柱還有景國小妹啊
金國小妹
我我記得如水啊
如水如水啊
這個是咱們休斯頓的如水是付出特別多特別多的啊
還有大文柱金國小妹啊
特別特別多
謝謝Masha的提醒啊
如水大文柱和景國小妹啊
特別特別感謝日本的櫻花團的二把手是勇氣啊
是勇氣
這啥名字都是叫勇氣
挺好
這勇氣反正七哥老記不住啊
可以的可以的
我開完以後再跟他開好吧
沒問題的
這壹個會接著壹個會
咱們在國內的戰友給我發信息
七哥你今天不直播不行啊
我說為啥不行啊
壹說我明白我得直播
所以說剛才
剛才七哥跟我說
我看完以後再跟他開
所以說剛才在直播前的幾分鐘前還沒準備直播的啊
我這趕快運動啊
只要只要是正著
沒有皺摺啊
戰友說有皺摺沒有啊
咱們的那個白帽子有問題掉顏色
嗯
我超喜歡這個
我要的就是這個磨砂面
妳看這個我超喜歡這個
好多人都喜歡這個磨砂面這個
新中國聯邦這次發的那個帽子黑的特別好
白的那個有問題
我們積帆現在定價呀
不是低是太低啊
低到了很多人覺得不可思議
但是妳高了戰友又買不起
他真是個問題
我們還想要最好的質量
最最低的價格特別特別難
天亮了
哈哈
核電站的事啊
先不要說過兩天說核電站的事啊
我過去兩周的工作的成績啊
到7月17號
妳們再看啊
7月17號再看啊
妳都知道啥明白了
七哥累垮了啊
等著吧
兄弟姐妹們
妳看
妳看咱們那個閒聊澳洲的莉莉戰友啊
妳看看我又蹦出來了
妳看看范冰冰被審查期間
被逼交代了所有與他有關的事
妳看劉哲哲可能會這樣
妳看人家在YouTube就往那壹做
也不化妝
就這麽簡單
這節目啊
還有什麽新西蘭啊
奧喜啊
什麽雅典娜啊
是吧
日本櫻花農場
妳有壹個節目都在YouTube上做的這樣的嗎
沒有
沒有是吧
妳搞吹牛有啥用啊
還老不服氣
老班長還發信息
戰友們
因為誰看過新西蘭的紀錄片啊
他還跟我開會說
我們新西蘭紀錄片拍得很好
妳拍得好
妳自己感覺是吧
沒戰友說妳好
妳有啥用啊
我都不記得妳拍得好
是吧
新西蘭
妳看人家這個莉莉
妳看閒聊澳洲的莉莉做的
還有壹個裏面叫季小妹的是吧
始終人家就不放棄
就壹直放沒有那麽多
但每次是幾千
有時候也上萬是吧
幹點實事
妳的好壞不是妳自己說的
兄弟姐妹們是別人說的
是吧
妳看看人家閒聊澳洲
逃亡澳洲的科學家出來
正掀起了以毒滅共的第二個旋風
6.1萬次觀看
兩周前
開啥玩笑啊
戰友們
是不是啊
妳現在每個農場
妳要有人家這個莉莉這個也沒有什麽高級的社會
反正這個戰友現在壹弄就是假大空
買設備啊
搞什麽
什麽什麽
叫什麽搖擺機
妳去壹個爆了三四年料了
沒用壹次搖擺機
把共產黨都快爆死了
搞設備要有那個大空間
妳看這是胡鬧的
爆料哥要務實爆料
對吧
務實爆料
別搞那假大空
妳看人家那個莉莉就往那壹坐
是不是啊
人家妳看看這個閒聊澳洲
就是所有的農場要學習的
現在各農場搬裏設備啊
玩高大上是可以的
國際化
那妳節目是第壹的
好不好
反正老班長新下來
我做了幾個紀錄片
我壹看真的很差啊
默默嘰嘰
很差啊
很差
我今天晚上我跟新西蘭開會
我今天晚上我得好好的讓他們知道知道七哥的態度啊
啊
我在給大家找壹個什麼呢
就是昨天壹個人給我推薦的啊
就講咱爆料革命不能找的
講 çev菲好像找不著了
就講了壹段
就爆料革命的壹些事情
哎
我覺得特別特別好
這是個國內戰友給我推薦的
我竟然没看过
这个就说到G翻身那一段
G翻身的所有成本都是公开的
大家都可以知道
现在你现在几千万美元花出去了
是吧
咱卖了多少G翻身啊
赔大发了是吧
赔一年两年三年行
你老赔怎么行啊
G翻身未来一定是做最大的并购
但是前提是
我们要这个过程是要有的
就在今天
正在把
这个两个月吧
要做一个新的系列
要把这个系列要做好
但是那个遇到麻烦了
我想用的是那个15%的丝
加上85%的年
因为在九几年的时候
93年
瓦莎纪先生活着的时候
给我做了一百个
就这一模样T12
我设计的
那么做了一千件
我留了一百件
那送人了
到现在多少年了
二三十年了
我还穿着呢
这一百件
有的是坏了
但大部分都留着呢
洗的上千遍都没洗坏
那么这个那个当时啊
1993年就五百美金一件
五百美金
纯素的是五千美金一件
哇塞
那时候我就敢这么定啊
那你现在你说卖给你们多少钱呢
五百美金一件买了
是不是
成本下来
你说卖多少钱一件
谁会去买个T恤
说你两千美金去
任何一个衣服的成本
加上所有的行政管理
团队
设计
运输
包装
一定是三倍到五倍以上的成本
这是为什么所有的品牌上都成
像爱马仕
一块钱的成本
乘以15到20
像帕巴都是乘以15到20
库奇都这样
选定二是乘以20
是吧
咱现在就是
这乘以三成本
乘以五就是摆平
成本平
超过五倍以上你咋办呢
你再也买不起了
现在很为难啊
但是这是毕竟的过程
最终啊
我们是要并购
我们要并购啊
并购才能长大
再有最终把它变成寂寞
这个是一定是走不了快车道的
一定要经过这个过程
大家走着看啊
还有它的战略意义
另外一个就是最重要
大家记住
咱们这所有的洗币洗美元
我再重申一遍啊
很多人
我列如唐平
唐平开了KYC的账号
唐平个人的账号的钱
就往他自己的KYC
他转多少钱
谁也管不了
我再说了
你得从唐平的个人账号转到唐平的洗美元账号
就这么讲
转多少都没问题
但是唐平的KYC的账号
不能是威廉姆还是威廉公
去往他账上转
那可不行
明白了吗
那个不行
那么你这就需要你每个人要动脑子
动用智慧
善用你的洗美元账号
到了你账号之后
到了比如唐平的账号
KYC过的账号了
那唐平是买G club
还是买G fashion
还是买这个新GTV股票
还是未来使用的洗配
买裤衩
买内裤
那都是你的事儿
你爱干啥干啥
你一定要懂得用洗美元的这个账号
兄弟姐妹们
我再重申一遍
还有一个就是G club卡
过一段时间你们会听到
我再说一遍
会有很好的消息给你们
很好的消息
那么另外一个就是新GTV
叫大家签保密协议
听说这个签保密
对了
我还没忘呢
我突然想起这个事儿
我得赶快发个信息
对了
王岐山的秘书叫周亮
我说错了
不是实际上是周亮周亮
对对对对
我老实说
这是太多人名字了
我赶快得打个电话
王岐山
你怎么不接我电话
那个签的那个保密协议
竟然发到发给微信了
微信还当多大的事似的
大爷来的傻货
阳光2020
对了
董宏周亮填汇语
汇不是这个汇
它是那个汇制的汇
填国力
这是啊
可乐100一镜迎天下
三口蓝
等于前后上面喝一口
叫品字蓝
它叫品字蓝
三个口嘛
是吧
叫做三品蓝
三品蓝
三口迎天下
谈墙内经济
没有收到的各农场
请统一一下
没收到的
好不好
没收到要统一一下
大家这个没有收到的这个警
一定马上返回
各农场一定要尽快的
把战友的这个保密协议签了
没有签的
赶快的大家和各农场联系
各农场联系啊
鸡翻人帽子断货了
过一段就会推出来了
兄弟姐妹们
过一段就推出来了啊
咱们的Gator的新logo
有什么含义吗
大家记住啊
火炬啊
是点燃人类的希望
火炬奥林匹克精神
还有人类
从历史到今天
人类上就是什么
阳光
火
水
盐
是吧
这是一切生命的根本
驱除邪恶
驱除黑暗
照亮人类方向的
就是
火
阳光
所以自由女神
我们心中举着一把火炬
人类的灯塔
走向自由法治民主
自由的灯塔
照亮黑暗
所以说咱就那个
自由女神上
Gator那个T
就是自由的象征
Gator就会在人类
在黑暗中的唯一一个走向自由的
一个永不
永远不会灭掉的一把火炬
人类的希望之火
自由之火
独立之火
法律之火
公平之火
这就是我们所向往的Gator
咱们国内的孩子们这些年
讲英文在国外学习
学习都讲句话
你明白了吗
Gator
我Gator了
这个谁
收到了吗
收到了
我已经Gator了
我Gator了
中国人的口语叫Gator
Gator
就是Must be一样
Must be
Gator
就Gator
就是我懂了
我接受了
你Gator了吗
Gator了
你能不能Gator了
我能Gator
能不能加进来
加进来
一起
Gator
这个Gator太牛了
太牛了
这Gator大com太牛了
这个火炬
这个是百分之百的
这个设计师都在这块看着直播呢
这是七哥的设计的想法
百分之百七哥的想法
七哥的概念
这个是所有的工程师们都知道
我就是把那个T字上面加上火
加上自由女神的火
T
未来还有新的意思啊
大家会看到会很牛的
太有才了
七哥太有才了
Gator
Gator火炬图标
底色换成蓝色就更好看了
No
不可以的
这相冲
相冲相冲
我和彬哥在双修
想念七哥
期待七哥四年了
念念小弟吧
我一直念你呀彬彬和双修啊
你咋这样说话呢
双七哥呢吧
是不是啊
念你最多了呀
火星人
冰冰说话不真实啊
不吃鱼的猫白头山
I love 战神
是盘古龙头啊
对咱所有龙头也好
火炬也好
还有西方的就是那个神的建筑
它都有一条自然
它这个曲线
它永远是自然的
它那个曲线永远是带着
然后火
然后这个火
它永远是
它永远是这个样子
它永远是这个样子的是吧
它永远是个流动的
像水一样
像火一样
所有的曲线是自然的
才是美的
所以有的这是为什么天元啊
天元地方啊
鸟巢水立方
然后咱们世贸中心
下边的最早的美国财富中心啊
天元地方啊
美国的那个国会山和这个广场
自由广场是吧
还有林肯纪念堂
还有这个这个
林肯的纪念中心
包括这个那个
还有国家纪念馆
都是天元地方啊
人类的所有的图腾
就是天元地方
圆和方的关系啊
大孤折赶面帐啊
喜马拉雅小蚂蚁号啊
罗伊GETGETGET
罗伊罗伊的孩子不简单啊
这个罗伊是我们的工程师
罗伊一个人加半个工程师
干出了一个就是那个翻译字字幕
就是他干的
从4月17号开始
干出来的活非常漂亮啊
罗伊这孩子很谦卑
很谦卑
个人素质非常好啊
没有什么恶好
这是这个非常棒的小伙子啊
未来前途无量啊
文末
马诺金托比利亚古拉亚云啊
洛夫斯基
这个这个小Sara最近也不搞节目了
小福利这两天节目也不搞了
这三百年的飞飞也不搞了
这参加完六四以后
全回去度假去了啊
都度假去了
你看到没有
Ice Miles
七哥念我跟着四年了
七哥
Ice Miles
郭叔已建国
Ice Miles还有一个
七哥念我战友
Ice Miles
凯森凯森凯森
喜马拉雅胜
盖掉推特
当然盖掉推特了
肯定盖掉他
盖特绝对会震惊天下
走着看
正义的力量啊
等到7月17号咱们再说啊
青烟鸟鸟青烟鸟鸟
七哥念我中南坑青烟鸟鸟
小苹果莉莉
香蕉
大家去那个闲聊澳洲的YouTube上啊
去点赞去
我再说一下战友们
在GTV直播的每个人
都应该同时在OBS上
链接你的YouTube
或者是Instagram
就是不要说自私的
只在GTV直播
一定在GTV
但一定尽可能在更多媒体上
我们的目的是灭共
不要在乎其他的
我们的目的是灭共啊
广泛传播
LB777777777
我的天呐
依靠农民
有人说
文可Miles说
717川普入驻盖特
你太小看你七哥了
那能行吗
广川普能行吗
七哥想的比这大
比这大
七哥干事
如果是你们能想明白了
能想透的啊
楚歌汉界
还有白鸟超凤战友
七哥如果想干的事
你们能猜对了
那七哥就没价值了
对吧
七白石
七哥一念名字
大家就疯了
七白石
熊鹰翱翔
还有G7 TV
不停二
七哥好
七哥铁杆
丁丁和我来说
七哥
我没说啊
肯定是冒牌名字
说那些话啊
你这还有冒牌的
那是什么意思
这是
俄罗斯首富
我来接了
七代717
飘扬
大舅念我
这啥大舅了
飘扬
Fred
Kiki
弥裳雨衣
回望旅程
金瓷大鹏
郑青啊
郑青
我们郑青台湾农场
小伙子很棒
形象很好
非常非常好啊
战友端午
李念熙刀枪不如的名锋
行了
我这这时间
这又过了
又过了啊
自由光
江南春雨
懂吧
广州疫情严重吗
相当严重
现在战友们一起为
75亿全人类的
全地球的人们
14亿新中联邦的同胞
香港同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
和所有的爆料革命
及家人们祈福
中文字幕组
阿弥陀佛
行了
不佛了
七哥是神
念个我十次后
一切都顺了
包括KYC
天哪
别忽悠七哥
什么神呢
七哥是一个草民
比你们还好色
比你们还好吃
比你们还好斗
所以说
俗人一个
啥都不是
什么神呢
神在天堂
啪啪啪
别搞错了
七哥是三趴锅
现在
还有
七哥的敌人是三品兰
我们一百个郭文贵
三趴锅
也赶不上一个三品兰
三品兰厉害了
我告诉你
天启
今天剧员们念的我
下次加油了
天启
小鱼一样
郭春长
战友
万宝路
白开水911
锐
小仙女
重磅来了
射天弓sky
圣代
通天大侠
KK念过了
漂浮
永爱七哥
黑猫
倔强的雪茄
莲花仔
大狮子
香港的
香港战友好
心中的盛程
Hong Kong
Toni
Yeri
文莫
爱心中国联邦
喜马拉雅
永爱七哥
为母亲健康
兄弟姐妹们
我在说
什么核电站的事了
还有这个大西洋公约了
还有G7的讲话了
我可以告诉大家
都是好事
都是可以论的
大家记住
这都不是重点
灭共产党
就是三条
以毒
没有这个毒
咱灭不了共
这个毒就是共产党的潘多拉盒子
就是他的共产党的关在盒
百分之一百的关在盒
谁都躲不过
大家要记住
这个病毒灭不了共
没有什么灭不了的
以毒灭共
我们该做的事情基本做完了
我们再做多
比如说我们再做多
实际已经没有任何意义
就像我们另外的两个战友
现在跟某国
欧洲
美国政府合作的一样
基本上你就是
锦上添花了
说白了
我不希望再有更多人下残
为什么知道吗
战友们
所有的人类的战争
最辉煌的事情
最可怕的是什么
无无美恶
过则为灾
话多必有失
病毒现在是共产党造的
几乎上没内心世界
大家都心知肚明
这是我们爆料革命干的
没有任何人
新中国联邦干的
而且是多少个
无数个背后的战友干的
而且你们不知道的
现在在欧洲的
在美国的这些都在干的
七哥跟任何这些关系人
我都不会直接干
七哥这些年
你看在中国的所有的企业
我从来不会直接的
没几个人羡慕我
我都会通过中间
各种手段去
安排这些事情
七哥的对以毒灭共的大戏
在今年五月份以前已经完了
结束了
剩下是这些国家的权力
要走国家的程序
国家的情报
国家的法律
和国与国之间的利益较量
权力的较量
实力的较量
无非到最后
是一枪毙命共产党
还是把它饿死它
把它饿死它
就是脱钩
还是尝试跟共产党多次勾兑
最后吧一爆发
大爆发小爆发的问题
它不会再有任何变数
如果大家还想象着
还有其他变数
那你就随便想去
咱不在乎
因为这个咱已经
咱把这个事已经做完了
就像这一棵树
已经给它伐下来
做成了共产党的棺材板了
你就别再掺和了
咱们很多人就别把自己弄得太伟大了
再说就没意义了
也没人搭理你说白了
最后爆料革命新中国联邦
你真以为这个世界上人会来说
新中国联邦太伟大了
我们给你磕个头吧
感谢你
然后呢
爆料革命你们太伟大了
我们当时没听你的话太伟大了
不可能
如果你做善事
和你公益事业
你想做大善事之前
你想到的是回报和荣誉
一定会让你失望的
即使你拿到了
请战友们想想
人类上多少人屠有虚名的人什么下场
最后被那个虚名给累死给压死
我们爆料革命新中国联邦可不干这个事
以毒灭共的事业在5月份已经结束了
谁都挡不住
谁现在敢说
这个事没事了
不是共产党来的
是偏扶穿山脚
或者美国大兵干的
你说呗
你尽管说
是吧
咱招什么急啊
死那么多人
全世界招什么急啊
对不对啊
另外一个就是疫苗这块
反正我们战友相信的你就不打疫苗
你不相信的你就打
这个大家都是自由的
是不是
那就是疫苗嘛
然后就枪立魁嘛
不用证明我们伟大
我们的伟大不需要证明
不用证明我们的善良
我们的善良不需要任何认可
我们的实力和智慧
不需要任何人否定和肯定
不在乎
否则就是什么
大家都懂这个意思了
是不是
你是道德虚名
对吧
不用在乎这些事情
现在你说我们是骗子
我们骗子我们骗子是吧
说我们是这个
这个混蛋我们混蛋
对不对
过三秒过三秒
过一秒
对吧
我们没有你这个杨三品厉害
杨兰
一个三品兰厉害
行吗
你爱说啥说啥
你觉得像
赛林博士
皮特纳瓦罗
庞皮奥
派丁德
朱利安尼
拜登
哈尔斯福总统
国务卿
奥林肯
国防部长
南希佩洛西
苏默
他到时候说
这个病毒没事
你觉得可能吗
某个议员跟我说了句话
没有人可以停止
病毒的真相的追查
没有人上帝都不可能
我们已经开始了
剩下的是
咱们所有的
咱过去的战友的
轰起来的这个
所有的真相的大潮
已经没有人可以阻挡
共产党想回到以前去
再回
别人说四年以前
你回四个月以前都不可能
所以说这是一个事
第二件事情
大家不用想的
香港的
整个香港的整个没落
和香港的这种大屠杀
新疆的大屠杀
没有人可以改变这个事实
谁能改变呢
咱能改变得了吗
改变不了
对吧
最后
就共产党的经济崩塌
谁能让共产党经济好起来
他不是上帝做不到
全人类的万佛万神也帮共产党
他也不能把他经济好了
生不起孩子的中国孩子
他真的就能愿意生孩子了吗
他就有能力生孩子了吗
生了孩子就有权力养
他有能力养得起来
他有能力养得起来吗
他能养得三个四个老人吗
一天24小时
他能忙得过来养孩子生孩子吗
是不是
不可能的
灾难
这是多大多小害多少人的问题
所以我们现在最重要的事情
把G系列强化
我们能帮更多中国人
新中国联邦
既不图权又不图名
既不在乎别人给不给我们权利
也不在乎给不给我们名义
我们郭文贵永远不会走在什么政客的中间去
跟这个我手
跟那个拥抱拥抱
然后拍个照片
你看到那天如果七哥有一次那样的时候
你就记住你七哥不仅是个骗子
他就该死了
永远记住
只要没共产党了
七哥只和战友们相见
其他人都拜拜塞尔大拿
七哥到深山老林
新中国联邦
在绝对没有手机
没有电脑
没有任何电子设备情况下
咱们裸聊也行
裸聊也行
一起游泳也行
裸泳也行
一起爬山
你随便
咱吃啥想吃啥
只要是咱干的是合法
你情我愿
谁管得着啊
是吧
那就自由了
到那时候
就是每天除了哭就是笑
除了闹就是玩
就这么简单
干嘛傻乎乎的
走到那舞台上去啊
啥没见过
不差钱
不图名
不图利
你说这人生
想咋过咋过对吧
别傻了
就这吧兄弟姐们们
有些战友啊活不明白
你看
行了我得上那边去关掉了
不干啥了
嗯
千山呀
好嘞