五月二十七號 七哥在這裏亂聊直播
Q妹啊 Q妹
哇 這唱太性感了 太好了
五月二十七號 尊敬的戰友們好
七哥亂聊直播
我是在準備這個直播前這幾分鐘收到了
唐萍妹妹發來的咱們大家合唱的新的喜馬拉雅的歌
特別特別好 先學唱吧 唱歌
咱們在去年的時候 喜馬拉雅的咱們的新中國聯邦的國歌
重新又進行了由唐萍妹妹和威聯網
和大家壹起重新編曲
然後又到了好萊塢團內的Remax壹下
這個是趕了好幾把了
我相信大家再聽到的時候會不壹樣的
這首歌我特別特別喜歡
剛才這個上國慶獻禮的正式的MV這個我覺得特別特別好
真的是很新中國聯邦的水平
也就是說能達到國際上
就是新中國聯邦獻給世界的付春級水平
付春級的
我覺得裏面應該配上長島哥的旅遊鞋
然後綠襯衫 格子西裝
然後配個小飛象的大花鞋
小飛象把腳翹起來 大花鞋
就那天真人真事直播的時候
然後再配上咱這視頻
我這人就是直愛直趣
咱們這個視頻水平做的
永遠妳就看上去
說實在話 因為七哥絕大多百分之九十事件
都跟外國人在壹起打交道
也就跟國際水平打交道
就我跟外國人開會的時候吧 就那個背景
壹跟中國人在開出那個背景
那個感覺 那個椅子 家具和背景
就真的到了另外壹個世界
就人家壹點都不高級
甚至是極為簡陋 比咱都簡陋
咱的硬件總比人家強
但是咱們那個MV做的吧
就像那個直播 就像人家開視頻會壹樣
永遠是付春級水平
妳沒辦法 就是為什麼
共產黨的七十年把中國人
徹底排棄在文明世界之外
色彩 協調和比例
是世界上對美的最好的定義
什麽叫美 我講過很多次了 是吧
美就是協調
妳看壹個很不好的鼻子
很不好的眼睛 很不好的嘴
很不好的耳朵
放到壹個人上很協調 而且就是美
妳分開看哪 什麽都好看 是吧
妳把它放在壹起的時候 它就不好看
這就是協調和協調 還有色彩
色彩壹多它絕對不好看
妳看唱套歌的衣服都是好衣服 是吧
老百姓都買不起
淺綠色的襯衫
發上壹個戴格格的西裝
然後壹個鞋子 下面配上了壹個旅遊鞋
妳說這玩意兒
演小品都演不出這味氣味
妳說那天小飛象之類的事
上身壹個灰色的上衣 很緊身 很漂亮
壹個裙子 非常的優美
妳看上半部 是吧
二十二世紀的
妳看那雙鞋 哇塞 鴨雞鞋
可以跟那個火雞拱有壹拼了
八雞的大花鞋 是不是
還露著腳趾頭那種 啪 就出來了
妳跟那個二十壹世紀的小飛象
怎麽能行啊
還學心裏的
這七哥咱搞G-Fansion呢
七哥有資格這麽說
這個昨天我們新到的這個G-Fansion的衣服
我認為這是G-Fansion有史以來做的最棒的壹個系列
最棒的壹個系列
就那個所有的每件衣服都是極品
都是世界上最頂級的
我決定這壹次的新品 我親自做模特
我不找任何人做模特 我親自做模特
很多人都不自己做模特 我就做模特
我要自己拍出來給大家看
這不是吹牛的 就像這個七哥壹開始的時候
做運動2017年出來爆料
我穿的這個運動打底褲
這些偽類的 妳看這個小子
吐到什麽程度打底褲
結果今年打底褲是全流行的 全世界只穿打底褲上街
大家看到了吧
而且這個西裝
當時我的裁縫師按照我的要求做的時候
他說西裝已經幾百年了 從來沒這麽做的
我說妳必須這麽做
比如這個西裝 這個角 這個裏邊這個襯
我每壹件西裝的襯都是不一樣的
都是跟外面都是配上的
褲子下面是半截的內襯
包括這個襯衣這個領子妳看
我已經改了這個 就這個比例 就這個
還有這個比例 到這個比例
必須改 我不管妳們世界多牛
我說只有我穿的舒服 這是我的西裝
然後做完以後大家沒有註意到吧
這個西裝 翻開這個領域以後妳看
很多人認為是灰色的 妳看我這什麽顏色的
我說妳憑什麽做那麽便宜的東西
那又爛 再看這個縫這個扣
這兩邊 這裏邊都跟全都不壹樣
而且根據中國人的比例
這個西裝的扣子
所有的按照外國人的扣子比例
就這個位置 大家看壹下
所有的世界的扣子按照這個 按照西裝的扣子
到這兒來 都是在這兒來
就所有的咱們中國人不管妳穿什麽西裝都是這樣的
妳說這個比例怎麽會對呢 是吧
下面的扣子是永遠不能記的
我看到很多人就很奇怪了
就是原來壹個在咱們大陸的工作戰時
永遠記下面的扣子 老這樣
這個下面的扣子不管是兩排還是單排
永遠不能記 永遠不能記 妳看 是吧
這個比例 這是非常非常非常重要的
所以說腰帶這領帶到這個為止 是吧
這個比例這都是我改過的
包括這個改出來 這塊改上來
妳看這個開氣 是吧
外國的開氣 所有都開到這兒為止
就把中國人的人身比例給降下去了 是不可以的
妳看看這個 我們剛才第壹句唱的叫Q妹
Q妹這是我看到這孩子長大的
頭型 衣服 長得又漂亮
那衣服配的非常棒 她還穿白色
妳看壹看藝術家這範兒就出來了
妳看她唐萍那大長髮 呱唧壹甩 是不是
腿壹露 是吧 硬腰滾之娘 沒辦法
妳看這有這種細胞 這很重要
我真希望新中國聯邦的人在雞翻身的領域
每個人都能成為真正的愛自己的人
壹個不愛自己的人呢 妳不可能去愛別人
要活得很美好 妳看我今天早上6點多起來
通了個小視頻 馬上運動 運動裝中還點個通話
通話完馬上去沖涼 洗壹下 換西裝坐在這準備直播
在直播前 通了兩三個視頻 安排了壹下其他的工作
亞洲時間快睡覺了 讓他們開始
就妳有精力 有精神 妳有愛
妳來安排自己的生命和生活 每時每刻都是那麽精彩 對吧
所以說 我在這塊兒嘮嘮叨叨的 不是我偉大 也不是我牛
我說的話很多是不對的 但是我最起碼我敢說 我說我真理的話
如果我不說 都不說 大家沒有改正的機會
我不想看到每個戰友們 無論妳美麗的青春
還是妳年華的少年 還是說最成熟的中年
以及人生很少人有的老年 我希望每壹段都能精彩
我們真的要活得精彩 不能到這火葬場燒的時候
才發現自己啥也沒幹 是不是 這就很麻煩了
不管妳裝上多漂亮的骨灰盒 那就叫骨灰盒 都沒啥漂亮的
頭兩天咱們武漢火葬場的戰友給我透露
說過去武漢火葬場最貴的骨灰盒是35萬
號稱子彈木骨灰盒 曾經有賣過200萬人民幣的
是所謂的用老木頭做的骨灰盒
他說現在骨灰盒有更高級的了 有鑲鑽的 有純金的骨灰盒
就最近中共啊 最火的 技術上最發展的骨灰盒世界
他說齊哥 你這荒唐到什麽程度
他說這個人呢 來燒的時候我們都不知道是誰
最後找來了 噗噗滴滴的
然後呢 最後呢 就是知道了 所謂的是他娘死了
最後孩子找來了 這個孩子跟他娘啊 多年就不說話
而且是到日本去了 多年就不回國
回來以後把娘的資產給認領了
知道娘已經死了 在武漢給火化了
認領完資產所有的產業 據說也七八個億的資產
認領完了 再來給娘弄一骨灰盒
花了好幾百萬
那裏邊骨灰啊 就是不知道誰的骨灰
這哥們就在那邊 估計像齊哥小的時候
哭著 摸摸痛吧 是吧 哭一哭
弄個骨肉盒 效性漫天
而且給那活動場的那些人
每人甩了壹人壹百塊錢消費 走了
瀟灑的走了 頭都不回 扔下錢就走了
扔下骨灰就走了
這位戰友啊 這位戰友就給我講說這個
最早告訴我武漢火葬場的情況的時候
這位戰友到現在為止
他說齊哥我天天看死人 我啥都不怕
他說我們練完 練完練完人家出去就吃飯
他說那燒人燒到的時候
他說那胳膊腿的 他說那爐子它熱到它自動停
它熱到自動停啊 它到壹定熱度就自動停了 燒人燒的
它不可能老壹直燒啊
它停了咋辦呢 人類燒完呢
它那只能是三分之壹或四分之壹在外面擱著啊
重新啟動幾個小時啊
這為什麽武漢後來研究說世界上
所謂讓人屍體 世界動畫的屍體啊 燒人燒不完了
現在燒人的問題解決了 動畫 現在又發明了骨灰殼
我就拿了悶兒了 壹個國家壹個民族
這個什麽沒發展 人權 民主 自由沒發展起來
養老沒發展起來 食品安全沒搞起來 教育沒搞起來
把骨灰殼 殯葬產業發展起來了
這是個什麽樣的國家和政府和民族
竟然百分之八十幾的人認為這個病毒是美國製造的
咱們剛跑出來那位英雄
他說這是真的 他在作證的時候說
確實是據調查 中共國調查的
百分之八十幾認為這個病毒是美國的
美國查的
所以妳看現在王毅也好 王公公娘娘娘 就是很清楚
要查 先查美國
壹直以來這個調子
現在這習一鏗 絕對已經變成了整個中國就是習一尊
所有的說法就是習壹個人的標準
習愛聽什麽 愛說什麽
妳知道這個世界有多荒唐 兄弟姐妹們
十四億的中國人
竟然被就這麽幾個人給玩弄到如此之荒唐之程度
咱們壹弄看歷史 咱們在電視機面前指著電視機罵
妳看這個李培裔這個李連營有多壞 慈禧有多窩囊
八國聯軍有多荒唐 妳看看這個武帝有多荒唐
吳澤典有多淫亂 是吧
我跟妳說 歷史加壹起都沒有我們今天所面對的
我們自己的生活有這麽樣的荒唐
習近平現在天天就聽著外交部給他報喜
美國拜登要給妳這個 妳看看首長
哎呀這個誰誰誰這個又來信了 燒信來
拜登要私下同化 不得不得不得
國務卿要給妳 哎呀不得不得不得
美國軍方打電話 但是不夠級別
哎呀不不不 打給他打給他
哎呀不不打給他打給他
阿塞北疆 現在這個要跟咱要簽壹個壹千億合同
哎呀太小了嘛 想想幾千億吧
沙特王子說了要來訪華
決定要訪華的時候要帶來上萬億的合同
是嗎 最近表現不太好 是 這小子表現不太好
哎等等再說
還有某某國家 現在臺灣
臺灣咱們這些兄弟都發揮作用了
要大量的普及疫苗 宣傳我們的疫苗戰略
要和我們站在壹起 血濃壹水
獻給疫苗 啊這個不錯 這個臺灣市長還是不錯的
這個醫生還是可以的 可信啊
全陶醉在這了
沒有人真實的告訴澳大利亞的 英國的 是吧
印度的軍隊 日本的軍隊
美國聯軍的軍隊
事實上已經塔足 技術部隊已經到了臺灣島了
沒人告訴他馬六甲海峽現在發生了什麽
他也不知道沙特真正的沙特壹場變革正在醞釀中
他所培養的沙特的所有的皇室 關系瞬間會土崩瓦解
而且稱為堅決的站在美國壹邊 堅決反攻
我們現在能做的是希望沙特和中東的幾個國家
現在是中共所謂最親密的兄弟國家
全天候戰略夥伴 最親密全天候戰略夥伴國家
沒有七哥這些國家不會跟我們有這個關係的
現在因為七哥建立的關係 現在可以說
我希望他們很快被騙以後 能醒過來
但是我最擔心的是 不要把這些國家變成反華
我從前給他們建立的關係的時候
我說你們可以親中國人 但千萬不要親共
後來七哥開始爆料革命 他開始親共 不親中國人了
甚至是支持新疆這個事情 我很惱火
現在他們意識到了 錯了 錯了
我們又改過來 親華不親共
我說這個事兒也錯了 是親華要反共
最好的結局是親華要滅共
這還是很難的
就像英國和法國一樣 我們法國的幾個戰友
一開始的時候一切都是懷疑的
就法國人的傲慢和懦弱和他的勇氣永遠是那麼不匹配
就法國人的品味和他國家的所謂民主自由的法治
對整個人民的剩餘價值的榨取 永遠那麼不相襯不協調
一個最高稅的國家 最官僚的政府
卻是誕生自由民主的地方
一個砍了黃地頭的地方
現在卻有現代的最極端的 最獨裁的政府
當然也有良知的人 跟我們合作的人曾經幾次跟我說
郭先生 你腦子裡裝了什麼
這些歷史我們都沒研究 你怎麼就研究了
因為我們要對法治民主自由的剩餘價值
自由這個來源和它的啟蒙我們感興趣
我們稱不上研究 只是一知半解
但當你了解了法蘭西這個國家和民主的時候
有些地方實在太牛了 這個國家這個民主
但有些地方太糟糕了
但是他們現在在醒來
他們知道法國的很多問題的背後和官僚腐敗 司法腐敗
甚至是很多在貿易上造成的這種
完全不對稱的這種交易條件的背後
是腐敗的結果 出賣法國人民
那麼英國大家現在都知道
英國也將面臨到一場巨大的變革
在香港事情上讓英國人徹底的沒有了任何的幻想
沒有了任何的幻想
這個世界已經在徹底的改變
馬六甲海峽最重要的印巴
印巴完了大家就看到就到中東了
就到了伊朗 阿聯酋
然後就是敘利亞 沙特呀這些國家 是吧
但是再別忘了還有一個紅海
紅海旁邊有個吉普提 還有安格拉
整個非洲的油質量最好的
共用中共國20%以上油的就是安格拉
安格拉的國家中子桑帕斯
還有他整個的石油系統的總裁
全部都是來自於中共的武器供給
是幫他幹掉了對方以後成立的
徹底是中共控制的
從紅海到這個安格拉
然後呢再到整個的霍斯木海峽
然後到運河 埃及運河
然後到馬六甲海峽
過去共產黨絕對是已經實施了
非常仔細的一帶一路和戰略資源
包括以反口名義的海上巡邏
實際上是軍隊外派
以及在這周圍發展的多個軍事的秘密基地
包括秘密生化武器實驗室
以及在這一帶一路上
已經開始了本幣互換到虛擬人民幣的推廣
以及在這時候開始的人民幣國際化
這個野心發展之大之快
是美國人完全沒有防備得了的
但是這些國家所帶來的這種
一帶一路直到澳大利亞
到意大利 歐洲 深度
包括東歐 你像立陶宛 拉脫維亞 是吧
這些國家所有所到之地
就像硫酸一樣把他們的政權 民主 法治腐蝕掉
如果不被腐蝕掉的國家和民主和政府
和法治系統和那個現任的總統
絕不可能有任何國家和你簽一帶一路
這個合同
因為這基本上就是木馬城
木馬金城
而且更誇張的是帶來的這些病毒
貨幣病毒 貿易病毒 法治病毒 政治病毒
然後高額貸款
所有的這一切都在對這些國家
基本上是致命的
就是好了一小部分的人
然後99.99%的人都是受害的
在這些國家只給你 就像中共一樣
200個家族 控制了14億人
所有的軍隊 國防 金融 所有的尊嚴
所有的一切 包括生殖器
只服務這個0.001的家族
在這些國家就培養這種極端的勢力
這接近成功的時候
除了我們新中國聯邦爆料革命
喚醒了整個人類和世界
但是人類和這個世界付出了巨大的代價
冠狀病毒 香港 世界貿易 貨幣穩定
全球的所謂貿易全球化
完全全球貿易中國化
貿易全球化絕對是個偉大的人類的壯舉
川普總統他絕對不應該是反對全球化的
我相信如果有一天他真的回到權力中心
他一定會改的
這點拜登總統所做的知識全球貿易全球化
我是百分之百支持的
人類的文明 地球是很渺小的
但是全球貿易化 貿易全球化
以及當時這個安倍首相日本
推動的這個美日 歐日的這個批訪
貿易系統 免費系統
是很偉大的
但是由於各國的政治和利益集團的左右
特別是背後造舌力
最後把這幾個合同全給弄完了
最後是WTO跟美國
和中共簽的所謂的全球的WTO貿易協議
就變成了全球貿易中國化
貿易全球化不能變成貿易全球中國化
貿易全球中國化
本來應該是對中國人民是最大受益者
結果大家知道
中國的貿易全球化以後
全球的貿易中國化以後
變成了中國14億人
絕大多數人當了所有的奴隸
被榨取剩餘價值
中國人背上了現在上不需要
完全沒必要的一家多套房
一家多台車
吃到化學的食品
深度的污染了土地和天空
最後人民吃的是
完全豬狗任何都不能吃的化學食品
然後背上了高負債的房貸
然後是車貸
讓中國人民在為所有的全球貿易中國化的時候
當上了現代化的奴隸
從這個開始
膨脹了這個共產黨的這種統治全球的野心
瘋狂的野心
這才讓中國共產黨
從2001年開始獲得了中國2008奧運會
還有所謂的W協議以後
全力以赴
開始打造所謂中美兩國
新型兩個大國關係
然後加入世貿會以後
全球貿易侵略世界
通過貿易打造壹帶壹路
人民幣國際化
最後統治世界幹掉美國
然後極度的不擇手段的挑起種族矛盾
把全人類的歷史問題全給它白人化
詆毀白人
而且是公開的
在這一系列的時候
認為世界的規則根本不需要遵守
世界的規則是白人定的
我們不需要遵守
最後中國要制定世界上的和平標準
改變二戰大家達成的世界的和平的規則
也就二戰世界的全球治理系統要重新打破
由共產黨來制定
這就是所謂的上海聯合通報
以及臺美關係
以及是日美關係
以及馬六甲海峽的這個國際通道
誰也不能碰必須保證自由通道的
一切二戰制定規則他通通不承認
在聯合國更是打破了
任何國家都不可以派間諜
派特務和重金收買賄賂聯合國官員
這是絕不允許的
共產黨成了一個絕對全部都是間諜化
全部給它賄賂化
WHO的這個主席已經成為了世界上最好的典型
聯合國的人權組織竟然被共產黨控制
聯合國已經不是被強姦了
聯合國已經不強姦都活不了的這種狀態
世界人權組織衛生組織關係了人的兩個部分
一個人世界的精神境界和宗教信仰的問題
就人的未來
第二個就是人的生活的健康現在生死的問題
衛生組織這兩個全被共產黨控制了
聯合國只要是兩個這個組織被控制
這聯合國已經完全不再是聯合國了
在這種國際形勢下
共產黨在全世界
倘評
不是倘評
是倘評世界所有政治家
科學家
國際政治家
國際法律
國際遊戲規則
在這種情況下
共產黨所向披靡
然後人類一切向黨看
一切聽共產黨的
在利益面前迷失了方向
在任何國家我相信都尊重一個規則
這個社交媒體上
大家都看到
大家都認可
任何一個文明的
有法治的
一個人民是最好的教育
和最好的醫療保證
和人民的安全保證
然後法治公平
最後是民主和自由信仰自由
但是在共產黨這些年的
加入了世貿以後
成了土豪以後
2008年以後
這個世界上完全失去了正義
勇氣公平
法治獨立
以最快的速度
共產主義的惡魔吞噬著這個世界
藍金黃
3F美國
BGY這一系列的東西
13579計劃
建築項目
還對著所謂的
當年國際刑警組織
孟宏偉事件
中國私人企業家
完全是被腐化以後
徹底的給剝奪
殺掉
謀殺
關掉
全家關掉
財產完全是無理由的剝奪
整個香港的國際合同
讓這個徹底撕毀
對香港的殺害
掠奪
威脅
在新疆的種族大屠殺
在香港的所謂利益大屠殺
西藏的整個的宗教
要徹底的毀滅
對臺灣的威脅
對印度巴基斯坦這種挑撥和利用
對日本的經濟滲透
政治滲透
以及威脅
東南亞小國家的滲透環境污染
這一系列的事情發生後
發生了2019年到2020年的人類
有史以來最大的大屠殺
全球性的
共產黨的冠狀病毒
我們在幾年前告訴了世界
黑暗季節到來
可悲的事情
這個世界上
由於貪婪和無知
一切聽共產黨的
一切為共產黨的利益所工作
人民泯滅了良心
喪失了正義
全球媒體
失去了自己的所有的原則
全球媒體閉嘴
全球的科學家
良知全部不存在
全球的政治家
幾乎沒有人
跟正義站在一起
全球都應該懂一個道理
為人類
為大家抱心屈暖者
不應該被凍死在寒急之中
一個人為大家來抱財屈暖的人
不應該讓他給凍死在寒冷之中
為大家披荊斬擊者
追求自由的人
不應該他自己
被困在寒冷之中而死亡
而今天的社會恰恰相反
全世界全人類
每個國家都在幹什麼事
都在把自己身邊
為你抱心取火的
追求自由的人
取暖的人
把他殺掉
就是我們爆料革命
新中國聯邦這些勇士們
全球都是把
在最關鍵為你披荊斬擊
尋求真相保護你的人
讓他死在困頓之中
人類總有一天回來
回來看我們新中國聯邦人
爆料革命
做了什麼
我們背後有千千萬萬個
閆麗夢科學家
我們背後千千萬萬個
安紅女士
艾莉女士
莫博士
灌博士
路德先生
郝海東兄弟
葉昭穎妹妹
很多人不知道
七哥這幾天的經歷
看到被救出來的戰友
以及他們給我說的那些話
給我提供的信息
每時每刻
我都來告訴我自己
我是世界上最幸福的人
一個人就是這麼短暫
這麼脆弱的一條命
能和人類這麼重大的
世界聯繫在一起
我有機會有能力
能救出這麼多人
能讓人類儘早的
看到這個世界上
危險的真相
莫大的榮幸
我真的感恩
上天給了我這個機會
我的每時每刻的經歷
如果戰友能知道
你們都會跟我一樣的感受
雖然我有直播
我都能感受
那麼今天的直播的時候
可以說今天早上
某國領袖
給我發了個英文信息
我看到這個信息
我就給他發了個笑臉回去
這位國家領袖
我就說他最早
他在這個權力之中
他沒有做的事情就是沒見閆麗夢博士
他最大的錯誤
就沒有宣布和中共
徹底脫鉤
他沒有讓閆麗夢博士
去國會山去聽證
這是他一生的政治錯誤
他現在意識到了
過去的48小時
整個世界
已經徹底的改變
關於武漢這個實驗室
很多戰友你們沒有意識到
這48小時太重要了
如果沒有閆麗夢博士
一樣的在歐洲的
作證的來自大陸的人
福奇一定不會改口的
他一直認為閆麗夢博士
沒有硬證據就沒有視頻
沒有文件
他不是當事人
他以這個概念來混淆事情
詆毀閆麗夢博士
事實上絕對不是的
這位到歐洲作證的
以及剛被救出他家人的這些人
最早告訴我說
閆麗夢這小姑娘可不簡單
他把所有
這件事情幾乎說明白了
而且他是有資格這麼說的
他說七哥他是真正的證人
很多錢你們會問的話
來自美國和歐洲的錢
是通過香港實驗室給中共的
而中共的
很多的西方的冠狀病毒的
研究和科技和技術的交流
是通過香港實驗室的
很多所謂的秘密
是由香港實驗室來執行的
幾乎所有
冠狀病毒的軍方代表
都跟香港實驗室有合作
這七百多人
參與的軍方和地方
中國的科學家
整個冠狀病毒的製造者
幾乎都是
核心人物全是跟香港
實驗室有關係的
也就是我們閆麗夢博士
在的實驗室
那個實驗室就殺人最牛
和閆博士睡在一個床上
他老公和跟他老公最親密的
他們的老闆
所以閆麗夢博士
所以閆麗夢博士站出來是天意
連他自己都不知道這是天意
就像他剛到美國的時候
我跟他從視頻每次跟路德先生
我從來沒單獨一次跟閆麗夢博士
從視頻
都是跟路德先生我們三個從視頻的
我怕避嫌
到時候人家說
顧文貴跟閆麗夢博士從視頻
在視頻中勾的
科學家咋辦呢
我得有證人
路德先生是證人
他倆相處我就不知道了
他倆有沒有互相勾的我就不知道了
但我相信不會的
開玩笑
閆麗夢博士當時
我就告訴他你一定要記住
你的定位你從現在開始
你做的事情就是天使
你就是證人
你一定要堅定的
相信自己
因為我對他的調查
對他的角色我比他還明白
共產黨之所以害怕和緊張
不是因為閆麗夢
是因為閆麗夢的老公
和閆麗夢老公背後的老闆
世界上冠狀病毒和
傳染學裏面最牛的
的前五把前五個人
一個是睡在閆麗夢
不是床邊的一個他老闆
以及
秘密的核心之一就是
香港實驗室
所以那位
科學家在歐洲做證
說閆麗夢沒有喚醒這個世界
是世界上的悲劇
當他向他們展示他手裏的視頻
文件的時候
所有人站起來就傻眼了
開始鼓掌
他就會告訴你們所有這些事情
他只能作為一個證據
所有這些事情的真正的
有權利說的閆麗夢
說的是非常好的
而且他當時就給人家說
共產黨的絕對高官沒有
一個人打真正的疫苗了
一個都不會
他甚至懷疑美國的
現任的高官不會有人真正
打疫苗
但聽說歐洲議會
很多人真打疫苗了嚇了半死
而且他認為推廣
槍率回加薪
預防這個是個好辦法
當然他還說了其他三個辦法
我現在已經知道了啊
我從昨天已經開始試了
按照他的辦法我已經開始試了
我試了行了以後
我會小面積的告訴戰友們
說這個病不是不可以治的
兩個最好的辦法
一個是共產黨提供
就是解藥
第二個提供所有的研究數據
不能讓共產黨再製造新的病毒
新的病毒的解藥也不管用了
他的數據也不管用了
只有這幾個辦法
多真切啊
跟我們閆麗夢天使
路德訪談節目中大家談的都是一樣的
過去的48小時
由於這個福奇
被這個科學家給嚇壞了
美國白宮
拜登總統終於做出了決定
要開始調查
國會山
正在準備一系列的秘密聽證
同時通報了美國的世界的盟國
美國在世界的盟國
現在開始真正的嚴肅了
原來這玩意兒真是冠狀病毒
作為一個武器
超限生化武器
超限生化武器它不可能停止的
只有七哥告訴大家
臺灣一定會被感染
接下來
從印度之後
澳大利亞甚至新西蘭
然後歐洲會再次爆發
美國現在管住了
可能能控制這個局面
管不住一定會大爆發
加拿大這是個很誇張的
如果加拿大接下來政治上不去妥協
不站在中共一邊的話
加拿大也會大爆發
所以說兄弟姐妹們
這個超限戰的
冠狀病毒的生化武器
遠遠沒有開始
大家務必做好防護
不要有任何僥倖心理
過去這48小時的
改變
給我們提供了兩個最重要的結果
我們可以預見的
一定會發生的
第一冠狀病毒被定性為
生化武器後
跟共產黨的全球的經濟脫鉤
最特別的西方世界是百分之百會發生
共產黨在海外的資產
以及共產黨的高官的家人
和現在的
現任高官的家人
和海外的資產一定會被查封
所有的共產黨
控制的國營企業在海外
全部會被查封和收繳
第二
這個事情
發生完以後
要不中國內亂
共產黨把共產黨的高官給滅了
進行改革
就沒有共產黨的後時代
這好事啊
後共產黨的時代
開始實現
世界國際
所有監督下的和平過渡
到民主法治社會
這是最好的結果
減少死亡減少傷害避免內亂
也有可能
全球聯合起來
以蓄爾不嚴之勢
最快的速度進行定點
幹掉
把中南坑還有軍隊的那些人通通給滅掉
然後在世界的監督下
中國建立了一個
和新中國聯邦
建立一個中國的
法治獨立信仰自由
與世界有和平
千年協議的這麼一個
新中國的誕生
這是個意見的
不管是什麼樣的情況下
這兩個結果只是早晚時間的問題
我們要做什麼
我們應該做什麼
戰友們
第一條
實力
我們過完這個6月3號的一周年的
新中國聯邦紀念
就全力以赴的來開發
整個GTV
蓋特
Gnews
然後呢全力以赴的
我們把這個
喜幣
還有我們整個的現在這些所有的平臺
全部給完善化
準備好
這些平臺成為國家級的機構
雖然是
有很多投資者
但是這些投資者是幫我們的
我們不全控制和擁有這些平臺
但這都是戰友是主人
和投資者是主人
雖然七哥
沒有壹分股
但是七哥的設計和影響力
和新中國聯邦人的支持和代表性
只要他能實現
幫助中國人實現
新中國聯邦的夢想
他就已經達到目的了
所以我們在6月3號以後
大家低下頭來全力以赴的
去傳播
新的冠狀病毒
和以毒滅共的新階段
打造硬平臺
發現我們爆料革命的新人
說的讓我們戰友
年輕人有能力的人
道德良知確實能達標準的人
加入了G系列
爭取在2022年的6月份
也就是兩周年的時候
G系列絕對要成熟的
國際化
實力化
然後走向金融國際化
這是我們現在要做的事情
然後世界上
以毒滅共已經形成了全球自動
以毒滅共
我們現在在背後的推動
就是要拯救更多在國內
知行者、證人、科學家
到海外來
然後和海外的國家、機構、情報部門
全面合作
盡可能的推動最早的實現
冠狀病毒大白於天下
減少死亡拯救世界
當共產黨滅亡的時候
如果我們沒有人才
那我們爆料革命
什麼都是白費的
所以現在爆料革命發現人才
挖掘人才
培養人才是最重要的
排第一位
第二位才是建我們的
媒體、金融
國際信息的平臺
讓我們有經濟的實力
只有你永遠是
站著的時候
有資格說你想要的東西
你跪著的時候你躺著的時候
給你東西你也接不住
這就是爆料革命新中國聯邦
必須讓我們自己強大
我們才有資格說我們想要什麼
我們接下來的金融系統
躺平幣
我們還有另外一種幣會發生
以及全面的高速的發展
我們在全球的支付系統
金融系統
將我們的G-Bank全球化
不能是一個、兩個、三個銀行
傳統銀行我們是
絕對的要全球化
我們要在更多的國家
來擁有我們的合作銀行和我們控制的銀行
像現在的這個
洗美元
洗美元你個人開了賬號以後
你現在就等於擁有了一家銀行
但是大家一定要記住
洗美元的賬號必須錢
應該先來自你自己的賬號
頭兩天有兩個戰友
完全無知到了幾點
自己KYC過了
迅速的有一百多筆小錢進去
一下子
出動了整個人家洗美元管理公司
律師馬上警告
這兩個個人必須
給他關掉賬號
而且永久不准加入
任何
愛護G系列的人
如果你不遵守法律
你就是在傷害
這個系列
你就是被踢出去
而永遠不會讓你回來
新中國聯邦爆料革命
所有的G系列
如果不建立在微真突破
百分之百的真實
如果不建立
百分之百的守法
百分之百是服務於戰友
這個三個基礎上
他一定是滅亡的
一定是失敗
這就是跟所有的投資者加進來
他必須要優先服務於我們戰友
他不是我們的平台
但必須服務於新中國聯邦和我們戰友
當然
我們的條件是我們的戰友必須尊重
最高端的要求
法律和真實
需要戰友就是耐心
和相信而已
如果你相信
不論有多少曲折
你都會得到你想要的
不管你有多不多的曲折
你都七哥告訴你
不會讓你失去一分錢
我們已經四年
證明了這一點
未來每一步都會證明給你們看
但是你要相信
建立在絕對信任的基礎上
你要有絕對的耐心
然後你要尊重這個規則
你像那兩個戰友
這種亂搞法
是非常可怕的
這是絕對不可理喻的
而且在過去的歷史當中
這個戰友是很熱情的
但一次一次都無厘頭的
觸碰紅線
任何人在新中國聯邦
爆料革命G系列裡面
如果你不記住
威爭不破
你不記住一切我們的關系
建立在絕對信任
和耐心的基礎上
你真的不要參與
任何到新中國聯邦
在投機的人你都不可能藏下去
像過去有人捐了20美金
然後呢這個這個
一看這個什麼這個GTV
要什麼投資這個這個VOG的事情
九指腰事一發生
馬上要找長島哥要回那20美金的
法治金捐款者
這永遠不可能成為戰友
永遠不可能
爆料革命
你可以
沒有任何投資
你也可以沒有任何捐款
但是你必須真誠
你不能把這裡當成一個
你投機取巧的
一個工具
你早晚會暴露的
這是絕對不允許的
因為這樣的人是危險的
當我們走弱勢的時候
走下坡的時候踩在我們脖子上的那一腳
一定是他
這就是我們爆料革命新中國聯邦
每個人都要擦亮眼睛
你可以不做貢獻
不能把我們爆料革命新中國聯邦
變成你一個投機取巧的平臺
這是不可以的
就像現在G翻身一樣
不論G翻身什麼
發生什麼事情大家一定要記住
G翻身一定會成為世界上
最牛的平臺
七哥會用事實證明給你們
當昨天新的一批貨到以後
看到了質量和性價比
由七哥親自設計的這些多樣東西以後
我可以說
我不認為世界上有哪個品牌能做出這麼多的東西來
時尚
它就是唯一性
全世界的工業產品
高質量的產品很多
有靈魂的設計
跟隨時代的設計
完全來自一個
有思想的設計
還能變成一個你可穿可用的一個工具
服裝的時候
這才叫時尚
現在的
6月3號將非常精彩
你們會看到七哥錄的新歌
還有我們有唐萍妹妹
我們的樂隊Q妹
以及我們國際歌曲組
錄製的多個歌曲和視頻
非常的漂亮
你們會看到我們時尚
G club
GTV G news
G翻身整個這一塊
包括我們以歌滅共這一塊
和去一年前
完全不一樣
天地之差
這就是新中國聯邦人
行動的結果
只有我們自己知道
我們付出了多少
我們如果像那些欺民賊
那些委內一樣天天伸著手在那塊捐款
我們不可能有今天
這就像臺灣的某個人給我打電話說
臺灣播了一個過去民運的一個節目
什麼四君子啊
他說我看了想噁心
我說為什麼呀他們很了不起啊
他說因為我現在
看爆料革命看了幾年
我看了都想噁心
他說我現在才想問他們
為什麼天安門那人死了他們活下來了
為什麼他們活下來了
到了美國以後這些英雄的家人
他們做過什麼
他們拿了所謂的六四的
血卡他們為中國的民主法
做過什麼我說募捐啊
對不對啊
都募捐嘛
這個一個人
六四都過幾十年了
躺在歷史上
躺在死亡的戰友的
鮮血上和屍體上
躺在死亡的戰友的家人的痛苦之上
能募捐幾十年
還站在說話上他一定不是人
他連魔鬼都不如
我郭文貴
可以絕對拍照良心向上天發誓說
六四從五月份
開始郭文貴是最早參與
最早捐款
義無反顧
但是我從來不以此為榮
我認為六四那個運動
主要大多數來講
是被一部分愚蠢的
無知的沒有真正的民主法治
和信仰的人
一幫小人所利用的
甚至是由野心家所利用的
悲哀的事情
在那個時候
被所謂中南坑的政治家
我越來越明白
那是一場政治的內部
投降的犧牲品
永遠沒有贏的可能
可悲的事情
被美國被世界這些民主國家
徹底拋棄和背叛
他更加讓我們看到
指望人家
喝人家的口水
吃人家剩下的飯
指望著美國和西方
給中國民主法治自由
那你是真是吃人作夢
自尋死亡
只有中國人
能讓中國人民主法治自由
真正的行動和實力
真心的堅定
超越自己生命的
那種信任和信仰
不惜一切代價的無我的
沒有任何利益和名義之心的
去為中國人奮鬥
爭取真正的
民主法治自由
就像我在清佛看守所
那位戰友一樣
不到18歲
中國就像乾柴烈火一樣
血蒙起點燃 文貴永遠不要放棄
雖然沒有碰過女人的這位戰友
在如此之
那種打死的這種情況
時刻想在我身邊
啊
這個
我那天在錄MV的時候
他們就說
哎郭先生你89的時候怎麼樣
我說你聽聽我的肩膀
我覺得
我給你聽聽啊
聽到了吧
嚇得人蹦一下
蹦一邊 哎呦我的天哪你怎麼活著了
我說你看看我腳脖子上
看我背部的傷
他說多少人打你啊
我說跳舞的我說你過來
我說我躺在地上 你這樣你這樣
哇 我說我就這樣傷下來的
所以說
當看到有人
一個沒有碰過女人的
一個年輕人 一個有理想的
一個大學生
最後被執行槍斃
這些人才是
為中國人真正奮鬥的
那些在海外募捐的
吃血饅頭 拿到血卡
天天到六四
這次出來直播募捐的這幫孫子
絕對是罪人
天地會知道
你們幹了什麼
天地之間知道我郭文貴還有那些
被殺害的無名人做了多少
做了什麼
我相信上天
我相信萬佛萬神
一定會有大審判的
凡是利用當年六四的
凡是
在這個六四事情
突擊取巧的你被天地
滅之
一定會被天地滅之
我一個小小的就看到了
這麼多人被殺掉
六月四號
我是關內看守所的
你想想在全中國多少人被殺掉
那麼多人跑到海外
你們過著日子
天天為你自己所謂六月四號
你成了中國的什麼英雄
任何活著的人
都是六四的
嚴格講都是loser包括我
我很不願意談六四
我認為我們是一幫瘋子
那件事情他永遠
來看他都是失敗
都是人家的利用品
這才讓七哥幾十年的思考
我們永遠不會依靠任何人
絕不是把自由女神像
搬到天安門
你就中國有自由女神了就民主自由了
現在共產黨
現在做個勢力搬過來吧
立起來
把英雄金錢給砸了立個自由女神
你覺得中國人有多少人會真有自由呢
只要是共產黨決定讓你擁有的東西
那都是毒
他既然把自由女神立在那
那也是毒他也會成為毒
只有我們老百姓炒哥們
一人一票選出的政府
決定做的事情他不會是毒
是毒我們得吃下去
再看看六四當年所謂的那些民運領袖
你看看他那副德性
你看看他那副造型樣
你看看他的能力
他不能說給中國讓他管
你把中國的一個線上都管不起來
在西方的民主社會
你放開了可以施展你的能力
身邊一個助理都沒有
為了幾百美金都泯滅了良心
昨天我離開的時候
這個律師告訴我說
今天好消息太多了
這個斯蒂芬汶
大家看到了華爾街日報報導
斯蒂芬汶徹底玩球蛋了
就因為當年要遣返郭文貴
斯蒂芬汶多牛你們知道嗎戰友們
斯蒂芬汶去北京的時候
孟建柱到機場去接他
當時孟建柱是公安部部長
政法委副書記
孟建柱親自去接他
當時是北京公安局的副局長
張越
親自跟他去接他的
因為張越是管這個所謂的
海外黑白兩道了
就對外情報聯繫
政保的
北京政保他管的
跟著孟建柱
親自接斯蒂芬汶
就是澳門賭場
這就是他這麼牛的地方
澳門就是個情報地方洗錢的地方
毒品販的地方
斯蒂芬汶
因為叫遣返七哥
完全蹦他
他那個兩億多美金的船
我給大家過去直播我上去過
還有那個生活設施
在美國他有六套豪宅
這六套豪宅現在是五套在賣
斯蒂芬汶
艾利布雷迪
艾利布雷迪現在又慘了
昨天也是你這壹天好消息多的
多的我都忘掉了
就是跟那個尼克萊姆
尼克萊姆大衛夏威夷那個
關於楊潤西哥那個
幫助兩個騙子支付律師費那個
跟吳征合作那個
跟孫力軍合作那個
要把七哥遣返那個
現在還得折騰那個
操縱華爾街日報說我是這個
專門間諜那個
尼克萊姆大衛跟他掐起來了
大家看到了班農
昨天被正式的說總統的
豁免正式通過
很危險差壹點也過不去
那麼
艾利布雷迪在這個豁免
川普總統的豁免肯定就過不去了
因為他還在繼續在
傷害七哥就說明在繼續
還為共產黨的工作
哎呦完了
這就是美國的偉大
你不要以為你做了事
他找不到你頭上壹定會找你頭上
只是時間的問題
另外壹個昨天告訴博訊
這個關於
當時韋石持槍威脅
咱們戰友
開車要撞死戰友
侮辱威脅戰友帶來的人身危機
那個刑事案
本來是在法拉盛
在這個叫什麽郡啊
要開庭推遲了
為啥制度不
正式檢察官立案
刑事調查
對博訊壹個案子刑事調查
重案
都是南區檢察院出來
最高端的特案組的人
調查博訊所有的歷史
包括他當時和吳征
要威脅我幾百萬美元
還有這個網站跟共產黨什麽關係
孟維他怎麽回到中國
怎麽拜他老娘去了
以及他和熊憲民
這幫孫子
那熊憲民肯定去瑞克島去了
肯定去瑞克島
韋石我估計瑞克島都去不了
要去更慘的地方去
第二個案子就那天傷害戰友刑事案
完了
這是真完了
博訊完了
胡平能好嗎
所有的熊憲民能好嗎
那些欺民賊
還有那民運分子在博訊寫文章的人
能好嗎
大家去想想吧
這就是偉大的美國
要做點好消息
斯蒂芬問艾利布洛伊迪
然後把海根巴斯的案子又查出來了
不算數
就那原來司法要重新查
為什麽
尼克拉姆·戴維德把他律師發言掉了
現在要告艾利布洛伊迪
要揭發海根巴斯
沒有說實話
然後呢救漏慘了
救漏現在從過去的要和解
現在多個刑事調查
他在馬來西亞都可能被弄回來
這裏賺到了
這是大事吧
不但如此
大家看到
司法部的多個刑事調查
包括下一步的吳征
吳征一定會付出水面
吳征為馬蕊強姦案
支付律師費
為博訊
我們告博訊案
支付律師費
吳征在美國對戰友們的威脅
以及代表中央紀委
代表當年對我們所有的
家人和同事的抓捕
和這個資產的查封
這是搭著去了
所以說兄弟姐妹們
在這個最關鍵的時刻
過去48小時
對爆料革命新中國聯邦
走向以毒滅共的關鍵時刻
我們一定要摟住
積極的在GNewsGTV
做高質量的
可讓人信服的
中英文的這種視頻
在歐洲其他國家
盡可能在自己的小宇宙國家
盡可能在傳播
爆料革命的真實信息
準備好迎接六四億周年
這個重大的活動
希望在日本廠
歐洲廠
美國廠
真正的有更多的戰友的參與
我只能在這兒告訴大家
意義重大
對很多戰友可是你千載難逢的機會
但是我在直播中我不能告訴你
請和你各農場聯繫
戰友們一定要記住
這是你們千載難逢的機會
就像當初建立法治基金
很多人不懂
法治基金和社會捐款
不是目的
目的是我們要擁有一個在國際社會上
合法的
為中國人爭取
法治民主自由
參與政治
參與社會的公平活動
公益活動的一個合法的平臺
它意義深遠
也是戰友們走向
爆料革命新中國聯邦的一個平臺
一個大門
當然了6月3號大家也可以
象徵著捐點錢
別一點不捐
有寬鬆的錢就捐一點
另外一個就是
再重申一遍
就像法治基金法治社會一樣
這次6月4號的
新中國聯邦一周年在全球的活動
對很多戰友意義非凡
參與這個活動的所有的信息
視頻和照片對你未來
獲得你應有的保護
獲得方便
它是有絕對的好處
沒有共產黨以後的
新中國和你走向世界
意義重大
絕不亞於當年6·4
那一天的時候
在中共填案門上
有人照了一照片
弄不好它到那塊去想搶東西去了
也照一照片
我知道太多人
6·4以後到現場是高興的不得了
不是說
參加6·4抗議去了
那軍隊在那你能在現場
還照照片
基本上你不是參與者
你就是一個來吃瓜的群眾
或者是幫助共產黨的群眾
或者你是共產黨派出來的眼線
不可能在6月4號那天
都開始清場了都撿死人了
你還在那拍照片去
可能嗎
一樣的道理
你拿著這個照片
騙了人的一生
那麼現在呢
如果你參與這個活動你不用騙一生
你可以光榮的一生
我只說到這為止
好吧現在已經10點36
我今天的直播就到這
我得馬上去
好
兄弟姐妹們
咱們現在
一起為75億
全世界的人們
我們的人類同胞
14億新東聯邦的同胞
香港、台灣
西藏、新疆
我們所有的爆料革命戰友家人們祈福
阿彌陀佛
所有在國內的戰友們
體制內的戰友們
我想告訴大家的事情
一切以你們安全為主
我們的戰場不是在國外
我們把戰場拉向國際
最終的戰場決戰
一定是在國內
有的是你們展現的機會
摟住
去躺平
都不要去冒險
兄弟姐妹們你們懂我的意思
要摟住
不要相信任何人
不要在旁邊告訴任何人你真實的想法
而且我告訴你
身邊你一定要相信
有任何地方都有我們很多的戰友
你不孤獨
就像我們剛到日本的戰友一樣
他發現
在這個逃亡過程當中
有太多戰友了
他說有幾次他都可能是被幹掉的
但是都是
被默默的
扭過臉去
視作不見
看證件過期
故意不看
等等吧
我們的戰友無處不在
你們不孤獨
謝謝了兄弟姐妹們
一切都已經開始