嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
哎呀妈呀哎呀妈呀哎呀妈呀
啊
四月三号兄弟姐妹好文贵乱聊直播啊乱聊直播
哎你那等一下等一下
嗯
咚咚咚咚咚
还真有点凉呗挺好
就这样吧
好兄弟姐妹好啊咱今天乱聊直播
四月三号尊敬的战友们好今天乱聊直播这个
因为很多战友给我发信息特别是我们国内的战友啊
发信息特别特别多啊
这个
很多国内的战友发信息
对我提出了强烈的抗议
还给我了建议啊
主要是说啥呢
说这个七哥最近你这个直播太少啊直播太少
这个非常的不好啊
这个战友的这个批评啊完全接受
七哥实在是太厉害了
七哥实在是最近播的实在是确实直播太少
哎呀这没了
你看这是iPad版吧
最近啊确实直播的比较少
因为啊大家都知道咱现在忙着以毒灭供啊
还要搞咱的G系列不容易啊
相当的不容易啊
不容易啊
那么兄弟姐妹们
咱今天直播呢大概在50分钟左右
我们要10点20左右
给这个今天每周六的啊
我们Masha的妹妹的真人真事啊
给她让路让时间
然后Masha刚才给我发信息
七哥我们要改一个小时
我说千万千万啊不要
不要改一个小时
我七哥这是乱聊直播啊
乱聊直播啊
然后大家现在有其他事该忙啥忙啥去
准备去看真人真事的节目
那都是正事啊七哥聊的都是闲事
都是闲事啊
然后很多国内的战友啊
给我发信息说七哥最近直播太少
这个问题说今天我直播啊
我看战友的留言啊
呃哎呦
九尾花啊
啊这个猪水响声
彬彬和我来双修啊
又来了
彬彬和我来双修
七哥我来了
北斗灭共权
春里好吗啊
熊鹰翱翔啊
乖乖
开始在路上
七哥如啊
喜马拉雅啊
郭叔帅啊
我要马上给你们直播完
我得健身
我现在在这前面没时间健身了啊
铁蚂蚁
七哥抱抱
林子大了
能看到我吗
看到啦
林子大了啊
这一块五万多
橙色
橙色橙子
我来了七哥
你看这ipad这块你看
他就
这就ipad版
你看这没有
这就ipad版啊
橙色橙子
这个
GoBanio
啊这是
熊巴克秉冠
啊文小炎
咖啡文乐
啊不得不换号
七哥我来了
不得不换号
路夫子记
啊好
咱现在开始啊
啊兄弟姐妹们啊
我先
很多战友啊
给我发了很多很多信息啊
问了很多很多问题
特别是关于一些投资的问题啊
这个
我咋说呢兄弟姐妹们
啊
这个没办法
没办法一一回答
啊
比如说
头一段时间啊
就有国内的战友
就说这个
马化腾啊
马云啊
投资啊
如何如何评价
是吧
然后百度啊
如何如何评价
然后问我如何看法
七哥的看法也没有什么特别的
是任何一个人有正常的逻辑
你就会能找到答案
这个人生啊
你没有说
你有从回去一把的权利
说我回去我再试一把啊
我经了啥事我再试一把
你没有机会再试一把
不是每件事情你都有机会
啊
去玩一把
试一把
或重新来一把的
更没有回头之说
没有后悔啊
所以
你得有起码的常识
啊
大家知道这最近啊
这个这个
咱们大家知道这个
虚拟货币市场上
美国啊
就美国是对数字货币
叫加密货币
是打击最严的
因为
加密货币
啊
数字货币
绝对是美元最大的挑战
而且最终一定是加密货币
干掉美元
这是一点都不用犹豫的
只是在什么时间
什么方式下
啊
大家我们知道
最近
在美国在世界上
大家老百姓咱们
草根们咱们可能不在乎
但金融界
绝对是最大的三件事
最大三件事
比特币涨
超过了四万多
甚至五万多
这件事是
对全世界一个
巨大的一个震撼
啊
超过上万亿美元的市值
这件事情影响多大呢
大家知道
比特币
只有两千多万个
比特币没有任何支付
比特币没有任何
任何内涵价值
严格讲黄金也没有内涵价值
没有内涵
就是没有功能
啊
他没有
按照现在社会的所谓的交易的功能
他只是稀缺
就是一个稀缺而已
啊
他没有内在价值
在这种情况下
大家能看到
比特币
作为一个去中心化
去中心化什么
你找不着
加密你找不着谁老板
你想告他都告不着他
所以说这个比特币啊
作为一个
加密的
一个去中心化的
啊
一个完全没有内涵价值的货币
那么
他在一个今天的社会里面
他开了第一天
啊
也就开箱的向传达
开箱的向传统货币
开了第一箱
传统货币就完了
就只值货币就完了
啊
只是时间的问题
第一个挑战就是美国
那么在这种美国
全世界
最大的威胁的
对象的情况下
而第一金融权利
货币权利
啊
全世界的货币权
照币权在美国手里
美国没有了
照币权美国就歇菜了
什么航空母舰
啥都没有了
在这种情况下
大家知道
出了一个所谓的Facebook
啊
Facebook搞了个
过去叫Library
现在叫什么
什么网上的Coin
这是他
真正的狂想
作为Facebook
连二十亿用户
他几乎是等同于
他应该排在全世界
第五大国家权利
和前五大之内
啊
Facebook就这么厉害
如果他再有了这个
他自己的薰衣货币
他的权利
一定在全世界
全仨之内了
也就是过去的美中俄
可能是美中Facebook
啊
也可能Facebook
美中
也可能就这样了
啊
甚至是更夸张的事
都有可能发生
那权力太大了
那么在这种情况下
大家知道
全世界最大的货币
加密货币
数字货币交易市场
全在美国
啊
全在美国呀
第一大的
啊
就Coinbase
Coinbase这家
现在在华尔街上
又来了个横的
啊
他是2012年开始的
这家Coinbase
就是加密货币交易市场
一个平台
啊
这好几个创始人
我都跟他们接触过
啊
对我影响也是很大的
就当时
这是2012年
就开始搞了
啊
几个人
在家里边搞
慢慢搞
然后上线
然后他就要搞
啊
我们一起创造
新的货币的未来的口号
我记得好像是这样
然后这
下面的口号就是
干掉美元
重建世界金融系统
大家觉得他是疯子
嗯
整个华尔街
整个美国
所有的金融系统
全封杀他
一度时间
他的个人
家人的什么帐号
信用卡
统统封掉
寸步难行啊
在那时候
大家后来知道
发生什么事情
越做越大
大概是2008年
不是
2018年
是2010多少年
是要
要这个
这个
说要上市
所有的投行
全部封杀他
而且
最后他是
在私下的融资
据说融的
这个融资
是会很艰难
但首先一个
跟我合作的基金
是第一家投资的
中东的
我就不说了
马家基金
投他钱
当时投市
大概是
我估计
估值是大概
十几亿美元吧
十几亿美元
后来是不是
评估了个80亿美元
到100亿美元
但是
今天市值应该是
1000亿美元左右
那么Coinbase呢
更玩的很
你这帮人
这么华尔街投行
你不给老子玩
是吧
你黑我
你封堵我
你背后的黑手
赵哲帝
你不给我玩是吧
他来个直接上市
啥叫直接上市啊
就是过去你所有上市
在美国
你都得中间找个中介
就像呢
就像到夜总会去
你找小姐
你得通过妈咪
你没有妈咪不行
是不是啊
你像这个在中国
你要想这个
认识杨兰
是吧
钥匙兰
你得通过吴征
吴征就是这个妈咪
是吧
吴征得先来
先给你握握手
然后呢
看看你行了
然后开始了
后面说可以找钥匙了
是吧
他得有中介
他得有妈咪
叫妈咪吴嘛
吴征嘛
是吧
他是这个情况
那么
但是呢
这个妈咪吴
他有时候他混蛋呢
他不接客呀
就像杰克马一样
不接客
我叫不接客吴
你就跟那个找钥匙的人找不上
这个妈咪不让你见小姐
你见不了
这就耍流氓了
那么
这个华尔街就是这个妈咪
就这个当妈咪的这个混蛋
他就是敲诈勒索
中间抽成
本来在夜总会抽小姐抽5%
他结果抽55%
甚至95%
然后还打压人家
他还挑肥减瘦
最后
人家这个Coinbase
去你大爷了
我自己不跟你玩
我自己上
啥叫自己上
我不募资
我上市我不募资
我上市以后
我直接
我给你我的财务
直接我就上了
我也不通过你给我帮
因为我通过妈咪的事情
妈咪的事情给我找钱嘛
我不用钱啊
我直接挂牌上市了
符合条件
一挂牌上市什么
就所有过去的
他的员工
还有战略投资者
叫基石投资
咱也天使投资
基石投资者全进来了
基石投资就是
咱们大家在说的
这个战略投资者吧
就进来了
原来进来的人
就是像现在的GTV
现在的G系列一样
上市张以后就可以卖了
所以他没有经过投行
没有经过中间妈咪
没有经过华尔街直接上市
现在就这1000亿美元
但是所有过去的
就像咱们战友投GTV的人一样
全都可以去投资去了
战友们现在想想
我可以回答大家一个问题
我问大家几个问题
这个事情谁最赚钱
谁最赚钱大家算算
就像我们合作的基金
最早投伊朗马斯克
11美金一股
11美金一股当时投的
现在你能投到这个伊朗马斯克吗
能11美金吗
11块美金一股
现在你能买得着吗
就像我们的合作基金
还有家族基金投的当时
亚马逊的时候
最早也就十几块钱一股
现在你能买得着吗
你买不着
这个coinbase
就是这个原来
它最早投资的
加在一起估计
好像你看它是个
这是估值
大家记住你看看
它是估值
估值是大概一千亿
有说八百亿
有说一千亿美元的
估值啊估值
它的营业
它才十几亿美元
但是它这回不募资
它就是把所有的原来
像咱战友投GTV的人一样
股份上是交易了
这分分钟咱都可以做是吧
任何人都可以做
那么这就上市了
但是最赚钱的是谁啊
战友们刚才我问大家
是像战友最早的
最早的初期投资者
和原始的机构投资股东
是最大的赚钱的
这个投资里边
价值在哪里啊
战友想到没有
时间
你来的最早
最早的时候
时机
你往后去你投不起
是吧你能投得起吗
像伊朗马斯克那块
几百块钱几千块钱一股
你投得起吗你投不起
往前去你可能没机会
像中国的所有的初期投资
轮得着咱吗
轮不着咱
你所有穷人就永远穷
有时间有时机的时候
轮不着你
人家把这事儿给做了
叫你用这个
用这个这个
用时机的时候你抓不住
时间的时候你熬不起
人家像伊朗马斯克
等你熬了十年二十年呢
是不是
你像我们的基金
现在还持有大量的股票呢
还是钱多少名呢
人买的十几块钱一股
你你撑得起吗
你也等着下等着要
要什么买鸡蛋呢
买酱油啊是吧
买米啊
买火啊
什么买天然气啊
你等得起吗
你等不起
时间熬不起
最后你就是
时机时间都给你没关系
时机时间都没关系的时候
然后你还想
还想弄
一弄几十倍几百倍几万倍
还贪婪
还想得咋很大
你一定输
这就为什么在中国
投资就成了赌场
有时机的机会
是给共产党的亲生子女
和非亲生子女
或者是生殖器的
失生子女准备的
还有那腐败官员准备的
你没你机会吧
时机没你的
等到上市的时候
让你去当
当韭菜去了
这叫时间熬时间
你熬不起
中间又是假的数据
那一熬一把你熬没了
然后你自己还要赚几十倍几百倍
那你必赔无疑
你见过中国
真正在股票上有赚钱的吗
我这笑话说太多了
中国简直是人类上最多的笑话
所谓金融市场股票市场
没有了
最后
所有的市场变成赌博
为什么人家美国
我再说回来
对虚拟货币
加密货币
打击最严的国家
竟然能让这样的一个
Coinbase
在美国花了十几年
它将
未来一定是万亿公司了
一定是万亿的
没有任何质疑的
它的特点是什么
大家记住了吗
这哥们第一个
敢说
这个我是最安全
安全确实它目前做的最好
它跟G系列差远了
第二个
平台做最早
第三个
原来的三千多万用户
现在到了四千多万用户
人家用心的经营了时间
所有的华尔街打压
并没让它跪下
它创造了一个
大家没有的市场
然后它还把虚拟货币
它这个最大的
就是黑客攻击丢失的问题
它解决了
它一定是超过伊朗马斯克的
你别看伊朗马斯克
造那么多汽车
你别看它造那么多火箭
那叫实体
那叫工业产业
那叫科技产业
那叫科技产品
它未来伊朗马斯克能做到
四万亿到六万亿美元
一定会的
得到市值
但是
像这个今天咱说的
Coinbase这样的平台
就是金融平台
分分钟超过它
你一定会超过它
而且是甚至超过苹果
这就是金融的魅力啊
这就是一个时代的魅力啊
这个时代创造了
创造了加密数字货币
谁抓住谁就赢了
第二个
人家经历了十几年
这种完全不一样
在全人类上
大家都没这个视野的时候
它冲上去了
大家都撑不住的时候
它撑下来了
就像运动员一样
你撑到最后你就是赢家
撑下来了
再一个
所有别人给下半子的时候
它没倒下
美联储
美国金融管理局
SEC
那就耍流氓耍的不行了
是吧
人家就上了
就未来它将是
就是所有人
最恨的都是华尔街
没有人不恨华尔街的
但是没有任何人
最后不被华尔街给强奸了的
你必须得让我弄一把
就像那乌针一样
不管到最后
你找不找的钥匙栏
只要你发生关系
我得从前
你得给我办点事
是吧
你得看顺一下子
还一定是这个结局啊
就办乌针案的某个咱们的战友
跟我们说
他说
乌针这个孙子
一点不觉得害羞
拿着老婆给当官拉关系
他一点都不觉得害羞
头一段时间跟我说
这乌针
拿着自己的老婆去当这个
到处找钥匙拉关系
不害羞
华尔街
就拿你的钱
不但不害羞
还觉得理所当然
这回就被打破了
这个就是我们战友们问我的答案
说投资
战友们
只要你想赚快钱
你永远记住
你想赚有多快
你的倒霉就有多快
只要你想赚快钱
要赚大钱
你想的有多大
你的灾难就有多大
甚至比它还大
所以说
大家最后说要食物
要食食物
食食物就是咱们佛家所说的
借贪
借执着
借妄想
就是你那完全跟事实不能相符的
所以
时机
时间
食食物
食物这三点
我给大家的投资建议
我今天就拿这个
跟大家最近老谈的话题
加密货币
回答大家这个想法
所以很多人说
七个你老不直播
我们要听给你
我在刚才说到马化腾
还有马云 百度
我和我们联盟委员会
这个证人说的时候
投资有个基本的判断常识
九指一
你看跟他爆料革命牛吧
折腾是大吧
一夜之间
上一亿多美元汇进去了
他以为这是他的价值
他以为这是我长得好看
他认为我九指一牛
从他开始砸锅
你见过他出过一次脸吗
战友们
你见九指一出过面吗
他还有脸露他那个屁脸吗
那个屁脸吗
原来两天不直播难受
像七哥一样
两天不直播眼睛的话
不嘚瑟嘚瑟
很自信啊
因为咱这脸不怕露
你见他直播他敢露脸吗
现在天天胡说八道
一百来个人
八十个托儿
二十几个自己人
儿子一个人扮演十几个角色
是不是
一会儿扮小猫
一会儿扮小狗
是吧
还有龟头羊
龟头猪
还是什么PJ潘
什么猪头潘
都这帮孙子
就这
他敢露脸吗
大家记住
绷牙装
他直播的时候
后来还敢露脸吗
增红还敢露脸吗
包括那个鸡腿潘的孙子
你看那样子成啥了都快
都快拿屁蹦吃了都快
都成那个德性了
还有一个原来什么天君大吕脸
还有什么天大吕脸
还有谁啊
我都忘了
砸锅子这帮孙子
你见有几个一直还露脸的
你那个黄河边
什么牛边猪边的
那孙子你看他现在
那样真的是
就越整越像太监了
是吧
我看还有人发照片
我看还有人发照片呢
哇塞
这孙子
说你去看一看
兄弟姐妹们
就是砸锅的人还敢露脸吗
不敢露脸了
那当时Sara九指腰
为啥说一个多亿
他误以为是他的钱
那么现在给战友们个选择
你要有个基本的判断能力
这些人为啥不敢露脸了
因为他的一切不是他的
他没有任何能力
他是零能力
他是寄托在别人
这个盘子上的
自己的所谓的价值
那么现在给你个选择
你是投资马云呢
还是投资马化腾啊
还是投资九指腰
还是那什么龟头羊
还是什么这帮孙子
你投资谁
如果让我选择
我宁可投资马云一万次
也不会投资这个九指腰一次
那钱烧了都不会投资他
他这一辈子祖宗八辈
还不是就没见过钱
他就是一个在美国
替人家看孩子的这么一个人
他见过啥钱
建议养了十几个孩子
一年弄个七八万
把七八万美元
我问过他两三次
我打电话
我说你经济收入是什么
这些孩子一年多少钱
七八万美元
十来个孩子
给你看孩子的
然后现在就给你写一书
然后就让你
然后说代表上帝
然后就代表正义
然后代表信义
然后就代表改银行假账单
改银行票单
然后天天给你退款
结果没有人收到款
最后是现在最后没辙了
天天说下周有好消息
下周有好消息
你说他代表谁呢
他骗了你
他还要给你
要代表上帝
还要教育你
还要你听他的
还要你信他的
最后这两天折腾完了
跟他一起去祈祷上帝
你这孙子有多烂
但是这就是一个人的辩别能力
有人信
有人听
你甭说是这个时代
什么时代轮不到你赚钱
为什么
投资的最大的第二个元素
辩别能力
逻辑思维
第一个我刚才说了
时机
时间
时务
第二个我说的是
起码的逻辑思维
叫正常或者是常识
common sense
对方他连个猪毛都没有
他说要给你弄一窝猪
甚至给你炖猪肉吃
你也信
你以为这已经不是投资范围了
这是完全是无知
愚蠢
犯罪的范围了
就像这个
Mao Wei SEC
前官员
大家你们看看我拿着旗
在他家照相那个
就是
看了这个VOG
这个事情
他说这个人要不进监狱
这个美国这个国家就完蛋了
原话
这帮人不进监狱就完蛋了
最可怕的事情
他还每天往自己
就是人家这个
美国登上这个月球以后
大家记住
1969年
人家美国登上月球了
我的一小步是人的一大步
是不是
人家的牛
有这话
现在是
九指腰
现在是每天一小步
每天一大步
往监狱走
就是天天就撒谎
天天造假文件
乐此不彼
那这样的人也有人信
那你信他的人
你就永远不会有投资的机会
你一定会走进监狱
再给你说咱像GTV
还有咱G系列
咱现在所有的G系列
都属于最初始状态
你要想去投这个数据大
CNN
你去投CNN数据老大了
是吧
你去投福克斯数据老大的
你家CNN福克斯股票涨了吗
他未来十年二十年
还有涨的机会吗
他能活着就不活了
你去投凤凰卫视
是吧
就我昨天说那个
原来投凤凰卫视数据大
你投凤凰卫视去
你去投所有的数据大
你还投Facebook
数据最大了
二十亿人
轮得着你赚钱吗
对吧
咱们GTV最高峰值是什么
爆亨特拜登的时候
就是去年的十一月份
到现在数据是往下
有点下滑
但是不要忘了
咱GTV当时
就是在几个月直冲上去
上亿几的
这都是公开的数据是吧
几亿的看
那是人类上从来在这个网络里
从来没发生过
说刚上来的这么一个直播平台
各种功能残缺
直接就盖上几亿去了
几百万人上这个平台来看
那是什么
就是那个时候
它一定不可能一直往上走的
它一直往上走
那你这就不叫平台了
你这叫神台
照神的台了
怎么可能啊
但是它毕竟它起来了
所以说
这个评估当中
现在就很简单
你说按照这个评估数
一评估几百个亿
我说你别评估
我们不要评估
我们下一步就是
我们这个新的重建GTV
新的投资者不要评估
我说这个好
因为按法律规定
就像第一次
咱们去年4月份的时候
不用给你评估
我这就多少钱
我这就600亿啊
400亿啊
300亿啊
你认不认你认
你认你就投
然后我告诉你所有投的风险
你没有你不认
你就别投
我求求你就别投了
就这么简单
就像当年
这个投资我们的基金
投了伊朗马斯克一样
是吧
他说他自己
未来能弄到几千亿美元
说人觉得是个骗子
是吧
基金投了
是不是
11块钱一股
是吧
人家当时也说的很清楚
我们的风险非常大
可能百分之一千的风险
你们要小心
就凭这当年伊朗马斯克
就有这个胆
泰瑟拉
我记得有一次
投了很长时间了
大概两三年之后了
当时投的钱好像基金也不大
几百万美元
后来又增加了大概
一两千万美元
赚了很大很大钱
人家还说呢
这泰瑟拉绝对上当了
现在好不容易涨了
快跑快跑
我还给这基金建议
我说你千万别跑
终身只有这个泰瑟拉
中间的时候
你就把泰瑟拉的股票
卖个10%20%就行了
这就是基金听话
涨到大概是一千几的时候
卖过一部分
当然这个基金
它也阿里巴巴的都有投资
微信都有投资
它赚了很大的钱
但是股票大多数还都在那呢
GTV就是这样
你现在重建了
重建以后
就这些钱
大家一定要记住
新的GTV的重建的公司
没有任何评估了
就是喊个价多少钱
按照法律规定
这是根据律师的建议
就像咱去年4月份的私募一样
是多少钱
你认不认
你好好看那个文件
你认你就投
你不认你就不投就完了
千万要认真看那个各种风险
现在那个机构投资者
他们的律师团队
从前天到现在
几乎都是在
你看昨天是
美国很重要的节日
这叫复活节
复活节是吧
Easter
复活节是什么节
很重要的节
咱也不知道
都在加班
所以说很多原来的像椅子投资者
你会收到这份文件
收到同意以后
咱就继续往下投
你觉得有风险
你可千万别投
但是你要说
现在投一个已经成功的
现在的数据
评估价值叫评估
评估
评估和预估是天壤之别
预估
我预测
我估计它值多少钱
预估和评估
你看共产党这帮王八蛋
最近打击咱机械链
说这个
G club会值多少钱
GTV会值多少钱
然后什么金牛会值多少钱
这样去你大爷的了吧
你懂吗
再按照他们这个逻辑
刚刚上市的
Coinbase
一毛钱都不值
是负资产
按照他们的说法
比特币就是骗局
那根本也不值一分钱
按照他们的说法
没有一样值钱的
按照共产党的说法
就所有这美帝国主义的东西
都是骗子
都是垃圾
都是资本主义嘛
是不是
只有共产党是好的
对吧
其实共产党你看它
它干啥事
共产党
说我是无神主义
对吧
我是无神主义
所有
我把所有的神要杀掉
佛教
穆斯林
新疆人
基督教
最近抓的一塌糊涂
天主教
道教
大无数少的
为什么
因为我是神
我要当神
我就灭掉所有的神
大家我说的是事实吧
几年前齐歌就说了吧
第二
资本主义
是邪恶的
不学阶级
是吧
看到私人企业家
是不是
你们解决了
百分之七十
八十的
中国就业问题
什么马云啊
什么什么
什么许家印啊
万达啊
是吧
叶简明啊
吴晓辉啊
肖建华啊
是吧
还有什么
刚刚抓捕的
搞了无数个
这个孩子的
包括那个什么
民生啊
董文彪啊
是吧
还有张洪伟啊
这些人
抓一堆的张洪伟的家人
就这些人
你们私人企业家
把什么办就业
是啊
你就玩成就业了
国家还是以国有企业为主
始终
国有企业
牢牢地抓住
这个中国的钱帕子
钱袋子
要以国有企业为主
那么啥意思啊
国有企业是谁呢
是党的
党产
党始终要说了算
爹亲娘亲都不如党亲
一切都是党的
一切听党的
怎么办
我要有钱
我要当资本家
我把你所有资本家全抓了
共产党这个流氓逻辑
我要当神
我就把神全灭了
我当唯一的神
全中国的所有企业家
我要当老大
全抓了
抓了吧
一个不给你生
你看着马化腾这两天还长呢
马化腾一定是这结局
死不了活不了
他不会让他死的
马云肯定弄死他
马化腾不一定弄死他
一定是这结局
就是让所有天下的钱都是他的
让他杀掉所有钱人
然后
大家看到了
在全世界
看到马来西亚这外长了吗
去了
昨天下午的时候
一个咱们的战友的家人
到海外治病
已经到欧洲去了
说我这欧洲都晚上了
给你通个电话
我说你这不是住院的吗
他说哪住院的
就出来了
我啥时候回去
他还回去啥呀
不回去了
我说那你这不中级党啊
这么高级干部不回去了
他说我这是中央特批的
让我出来干病
但是我就不回去了
这出来以后就说点人话了
他说文贵啊
原来听你爆料说这些
共产党以贪治国
以黑治国
以警治国
以假治国
他说都有道理
哪国也都有这事
我说实在话
我们也不在乎
我们在这还政长大的
也都在这环境的受益者
但是这几年
感受太深了
他是不是以假治国
以黑治国
以警治国
这么简单了
以贪治国
他说他现在是以贪治党啊
以警治党啊
以假治党啊
他说以黑治党
他说这个事
这么我们受不了了
就是你看到没有
他原来是党内的
核心人物
圈内人
然后他是
你看我这一下就感受到了
就呀
他都这么感受了
就是你威胁老百姓
跟我没毛的关系
你威胁老百姓
你把中国那些人家当猪养
当狗养跟我没关系
因为我不是猪
我不是狗
我是养猪狗的
现在是养猪养狗的
也被人家也当猪狗养了
他受不了了
你看昨天
这个王毅这个家伙
他说当年是我推荐
他王毅是我当时考验副部长
是我考察的
我跟他谈的话
哎呦对不起
这说漏了
他说王毅啊
他说像狗一样
经常给我家送点这水果
拿什么东西的
成天送给狗一样
他说这就是个痞子
纯粹的偷鸡者
他说你说的是自恋狂是绝对的
他说在这个阿拉斯加演出
那跟杨洁篪杨娘娘那一系
他说丑恶至极
结果回去
把这些外长拿着钱
拿着中国人几十亿几百亿钱
让他家来
喊给中国人看
他说叫大哥
叫马来西亚的
叫old brother
然后喊大哥
战友们你去想想
一个十几亿人的国家的外交部长
把一个马来西亚的
一个团观的
垃圾的一个什么外交部长
跟那个马航事件有紧密关系的
这么一个腐败家族
跑到北京去
当着面要交给他喊
old brother
我叫大哥
你是我大哥
这位人说
他说你这我看到了
他气死我了
他妈的这个王毅丢死人了
他说这是典型的痞子黑帮文化
我说你看到没有
这就是共产党
他让全世界人民
把全世界人说流氓
痞子文化
都是假的
动不动就骂这个国家什么痞子
骂美国
骂全世界
包括我们爆料革命
他是世界最大的黑帮
他天天喊着我这个狮子醒来了
这个狮子醒来
跟你共产党啥球关系啊
十四亿人民也不是在七十年前
才出生的
中国人几千年的文明文化了
跟你共产党啥关系啊
他要挑战全世界
全世界没有好人
就他一个好人
然后这些好人当中
他管
因为他是好人
他管着十四亿全是坏人
他要当好人
谁也不能当好人
当好人
这又是共产党的流氓逻辑
香港
没好东西
抓杀
台湾
收回
中国人不打中国人
只杀中国人
只杀你中国人
干掉台湾
我说这就是流氓的共产党
兄弟姐妹们
这个逻辑你看明白了
你在看共产党的时候
你什么事都看得很清楚了
现在共产党
在全世界放的病毒
战友们现在再想一想
你们想过问题没有
为啥现在左媒
比右媒喊的还激烈
灭共
最近看到了吗
我在2018年
就我说
我说了一句
我说民主党上来
也灭共
大家记住
2018年我开始说的
2017年我也说过
2019年我说最多
2020年我就说
拜登上来更灭共
哇塞我被这所谓的民运们
这些垃圾们一顿文攻
左媒
这就是七哥我觉得
咱不掺和美国政治
不管是左是右
跟咱没关系
有些战友现在
就是迷恋上川普了
恨死拜登了
只要是左媒都不行
咱不管
咱真没能力
管人家美国左右的事
咱本来在家里边真的是
家里边现在已经是
老的少的被人家绑架了
被人家给双修
你把你家事解决了吧
我特别喜欢川普说那句话
在你的国家就是个loser
到美国来强烈给人家建议
这建议那
我一看到战友们说Q圈了
我一看到有人发Q的
赶快赶快屏蔽
赶快拉黑
我一看到有人说什么
批评左派的什么
我感觉我离你远远的
我有我的见解
很多我不同意
但右派绝对不是神
左派也不都是垃圾
再一个我们没有资格
没有能力评价左右
你觉得福克斯就跟我们站在一起吗
那也不是
你觉得CNN
CNBC
这些他
就真的不灭共吗
不是
像他六十分钟的节目
这六十分钟的老大
扎里就在我家楼上
是吧
我住的十八楼他住在二十三楼
二十一楼
游移密拖完了
老头我竟然看到从楼下牵了几条狗上来
真的挺可怜的
这就是美国
六十分钟的节目
马云、吴征、杨兰、姚士兰都采访了
还要采访我
我拒绝了
我不想干这节目
但是你知道关于病毒这件事
他们是花了
大心思的
影响
巨大
昨天你看到我们
严博士的第三个报告出了这几天
他在Newsmax采访
千万
记住这就是美国的伟大
就你永远记住
咱要有人批评咱、怀疑咱
这是好事
但绝对不是共产党这种
只有一家之言
我要当神我把神全灭了
我要有钱我把全有钱人全灭了
我要当大哥
所有人都得当小弟
都得当孙子
我要传播正义
你们所有人都是非正义
这才叫黑帮流氓主义
这就是我们最反对的
那么反过来新中国联邦人
要接受任何人的批评和质疑
真的你不怕质疑
不怕批评
包括我们G系列批评
随便
你不信我们求你快点离开
我们这次的G系列的
像GTV重建
说老实话是劝离不劝和
我敢说这话大家都明白啥意思
现在新的GTV的投资者
几个欧洲的基金
可以咱可以这么说
想要多少钱要多少钱
咱要没有设置说
捐款者和战友投资的
这种标准
这个条件
再想要多少就多少
那为啥
我们要的是战友
我们就是要在这个过程中
寻找更好的人
我们要成长我们要成熟
成长的成熟就要接受批评和质疑
而且我们不要到处树敌
你看这个左派
现在左派这个事情
最近就是连右派
这几个跟咱一起站的说
他说我们的右派确实有问题
共和党这
人家几个左派上来以后
动静多大呀
谭德塞
WHO
我觉得完球蛋了
因为他做梦也不会想到
跟他一样坏的左派所谓的
也在
跟他要真相
共产党他做梦他就
无知他无知到了几点
他以为拜登上来的左派
民主党就百分之百跟他在一起
大家看到了
他的国防部长
他的所有的这些
新的政务官员
都要和共产党先切割
先切割我跟共产党没关系
拜登家族跟你什么认识
那是他的事我不会跟你有关系
这是第一步切割
第二步我要站在
美国立场对付中共
大家已经看到了
贸易
继续制裁
中概股
继续灭
在冠状病毒上
继续找真相
继续写白皮书
在台湾的问题上明确态度
在南海问题上明确态度
香港问题也要明确态度
香港报告也得写
都得主导这两个报告
很多人满意我老郭你不要在节目说了
现在共产党加大力度
停止这两个报告的出路
阻止这两个报告的出路
再一步是什么
跟随美国的绝大多数民意
反共
脱钩
灭共
我得加上个歼灭
绝对是歼灭
这是你又想到路德访谈
博士俊他过去说
要灭共的时候大家觉得好像很滑稽
往后看三四年
投资也好什么也好
都要看一个人过去做过什么
像九指腰他过去干啥子
是不是
找了个男人
是倒贴的
把人家踢出去了生了个孩子把人家踹走了
然后手指头切了
外遇手指头切了
切了手指头有了外遇
他送那孩子到美国来了
嫁给一个美国比他自己大
比自己爹还大的人
然后拿了个绿卡护照
然后给人家看孩子
然后加入爆料革命
然后现在就成了代表上帝
你就可以给他写预书
然后代表自由
他这脑子有病啊
你要看他过去
做了什么
你看路德访谈
你看博士军团
我们的闫丽梦博士天使
闫丽梦博士现在
能走到今天
你看看我们救了这么多战友出来
有多少人不同
人家闫丽梦博士
从出来到现在
我真是我从我所知道
我从来没休息过一天
他没停止过
一天在写东西
采访
去
科学研究
每天掌握病毒情况
他从来没休息过一天
我今天可以用我的一切来保证
这样的科学家
他不是天使他是什么
头两天有一堆人给他造绯闻
说跟路德有男女关系了
我特严肃啊
我也很天真
他俩在视频上
我说你俩必须严肃跟我说
你俩有没有这个男女关系
我没有资格管你们
还有啥关系我没资格管
但是我个人七哥问你们有没有
科学家的脸都白了
科学家都快死了
我觉得那感觉
科学家说了好几句话
觉得疯了快死
他觉得不可能
我向你保证他身保证绝对没有
然后路德说他能看得起我吗
不可能
造谣嘛是吧
但是我要核实
你俩要有咱有的说法
还有别有用心
我为这件事情我真认真去了解去了
我给律师严肃认真
谈过这个问题
我说我们没有资格管我们没有权利管
但我们得了解
但是你知道人家我们律师说什么吗
他说郭先生你从哪找到这么一个
科学家呀
我就没见一个科学家
都是一个这样的研究者
严厉梦
我们的律师跟他见面说
现在科学家又瘦的
你不要让他减肥了太瘦了
他说我
从开始他来到美国
我跟他接触到现在
他说真的他就不是个人
他就没有一天休息过
他说你甭说他跟路德有关系
他跟他现在有没有性关系
过去我都怀疑他
他就没有这个欲望
这个人说是两眼含着热泪
这个老美的大律师原来是
美国政府的高官
是我们现在的律师
中国政府很关键的
移民中的最重要的人物之一
韩洲泪水
他说这个科学家太不容易了
这个路德
你从哪找这么一路德呀
这几年了每天两期
你怎么干下来的他呀
旁边一堆律师眼含热泪
我们头一段时间
就因为这个事
路德那房子送他
他说先停先停了解了解这绯闻的事情
再过户
然后我说现在你们可以过户了吧
赶快过吧赶快给路德过去
这几天手续都办完了
一个人要看一个人过去干了啥
到时间了啊
大家看到
科学家路德博士军团
过去做这些事情
得到了律师
科学界专家界
所有人的尊重和支持
你从过去可以
能判断一个人未来能做什么
七哥过去这四五年
干了啥你们都是跟你们一起度过的
你就可以判断
我们爆料可能走到哪里
我们新中国联邦马上到一年了
一周年纪念
一周年纪念的时候大家想想
我们几年前
没有冠状病毒的时候
没有香港事件的时候
香港台湾还没有到这个情况的时候
美国总统还是川普
现在到拜登的时候
大家想想
世界变成了什么样
我们变成了什么样
新中国联邦
是在过去一年里
人类上所有全球
第一次被
全部停止运转的时候
我们诞生了新中国联邦
诞生了G系列
你给我找出一个中国人
是被中国政府打压以后
在国外
发展到现在这个样子
有我们千分之一规模
你给我找一个
你给我找一个和共产党连续作战
四五年到了海外以后
能发展成这个样子的
能给中国人带来这个影响力的
你给我找一个
你给我找一个能到海外
发展那么多年
在共产党全权的打压下
能让中国人活成这个样
在西方保护中国人的
名义、权利、安全、利益
把中国人和共产党分开
把中国共产党这个流氓
以黑以贪、以假以警
治国的这种丑恶
罪行揭露在全世界
形成了对共产党全球灭供
你给我找一个
用这些一系列的罪行
对共产党全球灭供
你给我找一个
用这些一系列的事实
看看我们爆料革命战友
出镜啥样
你看那九指一这帮孙子
消失了脸都不敢露了
看明白了吧
好了现在时间咱得赶快给Masha
还有这个老班长让路
真人真事的节目做的特别好
上一次路德节目
做的非常棒
但是很多国内的战友
特别是被九指一VOG
给欺骗的战友
非常愤怒
觉得路德讲Sara讲的不真诚
还讲他Sara他说这是魔鬼
而且战友说我们当时也相信路德
投资了
我已经反映给路德了
路德很激动
路德说我那天没准备好
回头我再上节目
会再上真人真事
真人真事我估计未来要成为咱们的六十分钟
还有北京中央电视交点访谈了
这Masha了不的了
咱们一起为
全世界人民14亿中国同胞
新中国联邦人
14亿新中国联邦人
被代表了很多人
香港同胞台湾同胞
西藏同胞
所有爆料革命的战友和战友们祈福
阿弥陀佛