然后现在有权现在文斌战友请
然后我们马上就要开始了,谢谢
好,文水文斌好,早上好,文斌姐妹好
好,那郭先生如果是您可以的话,那我们直接开始吧
好吧,开始吧,开始吧,谢谢
好,那个战友们,战友们
早上好,新中国联邦欢迎大家
终于派生跟派院长派来了郭先生
然后昨天就是很多战友也是等了一天
跟郭先生说一下,然后说今天郭先生终于来了
然后我们就第一个关键是先请郭先生跟大家打个招呼
简单说两句,然后开始跟战友们的交流
好吧,谢谢,谢谢郭先生
郭先生的麦没有声音现在
郭先生您好,您现在可以就是跟战友简单打个招呼
那今天有没有想要的可能,如果没有的就是打个招呼简单说几句
好,收到了,文水听到我声音了吗,听到我声音了吗你们
声音特别好
好,文水文真文雷文斌所有兄弟姐妹们文东大家好
大家好,大家好,大家你们那不要问可不可以问问题吗
直接问就行了,好吧,因为我实在是
紧紧点时间,我今天连现身时间减少了
我必须回答你们问题,好,开始,谢谢
好,来,直接开始,好,现在就是
请第一位战友,刚好那个蚂蚁
蚂蚁的那个战友,请看来发言
请说您的这个名字和所在名
郭先生,你好,我是加拿大
蚂蚁王朝,等你几天,凌晨四点钟起来,回西部
今天等你等到了
我想这个问题就是,关于吃个你个人承诺这个
KOG投资这个事情
切换这个事情,说您个人承诺
我觉得这个事
这个爆料革命不是你一个人的事
也是我们全体战友的事情
也是全中国人的事情
所以我们战友不能因为吃个一个人承诺
我们是等待着,等待着打官司
而且在正常的经济活动中也不可能
也没有这种,你投资了,我保证你赚
所以我想,不敢说建议吧
就是我有个想法
能不能在我们这些VOG这些人
能不能再进行一次接款
不是根据原先的接款证还有退款证
接这款,因为在每家打官司要打很久
所以第一次这款,如果什么时候来
在大家的体育大厦或者是其他的机系列
那我们这个就再融一次
这样也有好几个人的事情
而且还有的人很多呼吁人员退款
也想再接一次款
这个不能说闹特殊,就是倒一下手
我们土话就是倒一下手
根据原先的证证我们再接一次款
因为这样是打官司什么我们都有钱
还有的战友想退款的
也可以从这里第二次这款去退款
所以不知道这建议行不行
因为我有时间建议,我就不敢说多
其实我还有别的方面多
那我就先说这个吧,谢谢这个
好,谢谢玛丽王朝兄弟
你的建议特别特别好
你为爆料革命危机和着想
这个着想这是我们心里真战友无私
非常好建议很好
根据这个商业规律来讲
确实不应该说七哥承担什么
但是不要忘了这个七哥曾经有言在先
所有的战友到VOG去
实际上到这么个事情受了Sara的误导
完全是Sara的误导
大家应该很清楚当时的投资
我们是定了一万美元
后来这个太多了
说十万以上来找我
那么后来大家现在发现了
很多大家贿款超过十万
几十万的也都汇到Sara那去了
关键的问题这个Sara这个是
一万也好十万也好,她没说实话
像今天早上我们老班长这个长岛哥
他跟我说他拿着我们这个投资的钱
他就私自就汇给了这个台湾的
他的喜爱侯小宝十万美元
给何小宝要钱的时候
何小宝说我钱我都花了
我也没有钱还呢
我啥钱也没有啊
你去想一想我这奖赔金我投的大
你怎么可以动任何人的一分钱
去给了侯小宝
侯小宝身体是婆婆人
你走程序了吗
这是大家投资的钱
你怎么可以给侯小宝
何小宝说那七哥让我做口罩厂
他只问了我一句我可不可以做口罩厂
我说你随便安心你的自由
你跟我啥关系啊
他就把战友十万美金就给弄走了
你说这玩意就像话不像话
然后侯小宝就耍赖
你这种赖天天讲民主
天天要搞投票
天天要搞民主
那么这种情况说明了什么
大家现在是因为爆料革命
因为七哥你们受了骗
你们上了当
七哥必须承担责任
那么以后我们会避免这种事情
然后呢接下来呢我觉得
再来一波借款的事情呢
这个不管如何
但是有些项目还并没有停
我们要确实有些事情呢
要继续下去
反正一个原则
战友的钱不能速损失
需要战友一起上的时候
大家联合起来一起上
该走法律程序
走法律程序
该起诉的起诉
然后呢该把钱追回的追回
追不回的起诉不了的
战友没钱的
律师费大家拿不了的
我拿
反正不能让战友损失
就这么简单
谢谢蚂蚁王朝
咱下一个问题
非常感谢郭英你们回答
然后现在下一位战友
黄玫瑰
黄玫瑰战友是前天就排队了
但是因为网络问题提出
提出了频道
现在就提出了
黄玫瑰战友
开麦发言
谢谢您
你好
我是法龙的黄玫瑰
我昨天等了你一天
今天掉线
今天终于可以跟您通上话
是我不幸的荣幸
我一直以来不想打摇你
因为知道您对外
处理世界各国各族
势力的斗争
同时也要团结正义力量
对待一下处理我们这些不懂事的
先知八太的战友们的各种问题
感谢感恩七哥
对战友们的欢迎和微不值的关爱
您的付出和辛苦
我们看在眼里
心在疼也在滴血
今天我有个建议
经不经自我邀请的事情
十分突出了很多我们
被中共教育出来的
只认权贵不认法律
不懂法律的思维方式所造成的
个人崇拜的结果所造成
所以让战友们懂法律
遵守所在国法律是很必要的
请问七哥怎么可以利用当地
有自方面人力资源的战友们
或者联盟委员会
上面一个机构或者是团队
用热线直播或者互动等方式
能快速地回应战友们
在本国的法律问题
我们新中国联邦中国人
才能做到一个知法守法
当地民众喜欢的新中国人
谢谢郭先生我爱你请加瓦
黄玫瑰这个妹妹太好了
能感觉到你是经过
很长时间准备问的这些问题
感觉到你的热血
我们需要的就是你这种热血
这个刚才你问的问题
也是我们必须面对的问题
需要解决的问题
这些很多人说为什么海外的华人
在抗议的时候
看来百分比都没有
为什么这些事情
海外的华人加入多少没有
这些话我可能说都是
放罗圈皮放狗屁的话
大家千万不要误导了
千万就像是
每个人都在问这个问题
请问问以前七十年
有几个人站出来过
有一个人为真正的中国人
发声过吗
现在有多少中国人发声
站在大街上不一定说
站出来的不等于不只是爆料革命
不等于不只是灭共的
由于说地域文化家庭
安全生活条件
以及各方面的影响
不站出来不是一个
灭共的方式我们可以看说
赛线直播还有我们现在
无数次的投资
这些战友们要求的加入
创造了人间的奇迹
这种奇迹连全人类都没有
我们有很多人
这个loser
loser是配合
一直以来就是配合就是会批评
就是会批评所有
找别人的毛病
就像现在他们这个VOG还有这个
凤凰农场出现这些人一样
你看那个侯小宝
天天搞民主天天搞丑病
批评老板哪批评长老和批评政党上
这个完蛋就是一损
骗子知道了吗
必须把他送到监狱刑必须把他送到监狱待着
这些人天天说
你们中国人
天天好
天天就是中国人狗屁不是
你是什么人呢
那么我们在全世界的各个地区各个市区
我们华人
确确实实我们需要团结
更是要看到我们华人
最美好的一面
我这几天来每天都吃一顿饭
吃饭的时候都是最完美的中餐
我们家有什么样的厨师都有
但是我认为
餐饮是全人类最好的
没有任何懂的文化
所以餐饮没有被共产党给共产化
给奴隶化
那么我们中国人还有
更多没有好的东西
不要妄自菲薄
我们所有的各市区
关键要团结起来要行动
所以我们有农场
有农场
我们必须通过农场整个这个平台
和新马来亚联盟委员会
有时候不数的战友去中西
华人的时候
一定去了像Sarwar VoG农场这种人
想做大一统世界
拿着大家的钱当自己的钱花
那事是绝对不可以的
Sarwar每天
有事情一说
拿别人的钱找上帝去
别人问他
钱什么时候给回复他就拿眼泪对付你
结果把钱给了胡小宝
结果把钱给这个给那个去了
这有什么天理
有什么道理啊这是
那么我们怎么监督
这种人不再出来
不再发声不再伤害不了革命
就是像黄玫瑰
法农也好什么也好
要跟七哥跟咱们大家
有一个组织
直径的漂水性的沟通渠道
和有效的功效及时反馈上信息
这就是必须把农场做强做大
而且这个新马来亚
大周围的Discount
还有新马来亚联盟委员会
必须靠效运转
我们会采用各种方式
为来增加和所有的战友们
全球的战友们24小时
全时区尽快的延续
你看我们Discount群这几天
变化多大呀
这几个组织多好啊
好吧谢谢黄玫瑰
一切都会更好的但是
人类追求的永远是无止境的
我们尽全力去做
谢谢黄玫瑰希望你加入到
新马来亚Discount这个群里边
我们以后多沟通好吧谢谢
感谢郭先生感谢黄玫瑰战友
现在请文宏战友提
谢谢现在是纽约时间的
10点24分
我是吉娜文宏
很高兴能在这跟你
提问啊说话
这两天我在统计
原凤凰农场的战友到我们
他们没有选择
别的农场在这里头
报备还有个别的战友
那就是在准农场
也到这里头报备
那这两天已经有500
多的战友了
现在就是他们提问关心的问题
就是关于G系列的
下一部G系列的推出
他们有没有机会
怎么买Discount
Dollar这个问题
因为没选择农场
都在这
所以不想失去这个机会
所以想问这个问题
谢谢齐哥
谢谢啊
吉娜文贵谢谢
不准农场的
还有现在原凤凰农场
都有机会的
G系列我们现在正在
发展在快速的发展当中
就会出现很多问题
无论是投资
无论是什么情况
我一大早上今天发现
技术系统国的所谓的礼物要板
型号不对
质量歧杀
差到了不能想象
而用的材料完全没经过批准
所以他们这个外国人的脑子
和我们现在的管理层
出现了最大的问题
这些问题是不可接受的
像我们现在这个整个农场
借款投资出向凤凰农场
这完全是犯罪
诈骗完全是犯罪
这个算不出摩影前
任何允许
不完善手续
而这个张冠李戴
这种事情如何避免
请加入到正式批准的
农场
准农场的战友们现在是不可以
做这些机械利益业务的
必须到准农场去
你必须和这个批准农场合作
但最重要的是
一个技术集大文会
我们所有的战友未来
一定是增加沟通渠道
以一进按照
统一的新马拉雅联盟委员会的
方式和标准格式
来去行动
咱们的新马拉雅联盟委员会
现在GD在新西兰
所有的运作都会在新西兰
会未来希望更多的战友
加入新马拉雅联盟委员会
增加更多的人和战友们
沟通的方式
包括我们现在的新马拉雅大使馆
也要加入更多的人
和咱们战友们之间的沟通
和信息透明
信息真实
然后还得把更多的事情做准做好
包括现在这些投资的
签辞意图的
和新马拉雅联盟委员会联系
把事情弄明白了
谢谢Gina文鸿
感谢郭先生
感谢文鸿的提问
现在是由郭先生
这些问题是来自
郭先生答于留言区的问题
请文鸿战友看吧
提问的时候要
收下短提问
谢谢
谢谢郭先生
我是文鸿
文字史问问题的战友
问一个问题
这个问题是由
政道主义联盟战友提出的
他说他之前也在VOG
他提出了大概
八个以上的问题
下面有六十多个点赞
所以我把它综合成一个问题
问一下郭先生
您经常说GTV和GNews战友们
希望战友们都
一起参与进来
把它做得更好
GNews之前
与VOG是一个什么样的关系
GNews之后的
商业模式管理方式是什么
战友们除了
发表文章以外
如何可以更多的贡献出击的力量
把它做得更好
谢谢
听到主义联盟战友的老战友
问的问题特别好
GNews现在是刚刚完成了
独立的注册
原来注册法律关系和法律问题
土地的问题
还有税的问题
完全和GTV在法律上
义务上没有半毛钱的关系
但是由于
我们在六月份的时候
曾经尝试GTV
并购GNews
准备评估下GNews二十亿美元
现在第三方
独立机构说GNews
在那个期间段是值二十亿美元的
GTV是二十六亿美元的
当时就是说六月份
投资的时候
那么现在由于考虑税务的问题
和并购的问题
由于现在是正在帮助调查
实际上帮我们给救了
因为当时如果是
收购了GNews的话
我们事实上并表以后是会很吃亏的
那么现在完成独立注册以后
GNews可能一部分股权
会继续卖给GTV
那么同时GNews
也可能去继续
让战友们完成第一次的私募
然后让战友们有更好的价格
来得到GNews
成为GNews的股东
那么希望战友
更多的参与
未来希望咱们更多的战友
把GNews做强做大
最后把利益回馈给战友
通过私募通过上市
和通过并购GNews
这就是答案
谢谢政党主义联盟
现在十点二十九我们再增加二十分钟
文贞号吧文随
好的感谢郭先生
然后文贞战友们现在还有
别急着提
好的
那我再提问一个问题
这个是我自己的问题
然后我提问完之后会交回给
现场的战友们
这个问题就是说昨天我们看到
美国政府
再次颁布了一个
关于之前总统行政令
这个E.O.13959
的一个补充说明
最早的川普发布的
总统行政令
是E.O.13959
在11月3号发的
昨天发布出来了
35个具有中共军方
背景的公司
要严正地制裁他们
这个之前在录得的
节目中已经讲到过
有可能在直播中提到过
咱们请问郭先生这个重要的
意义是什么
有没有想补充的
然后在国内
还有在美国的华人
这个法案会对他们造成
一个什么样的影响
这些文件E.O.13959
是一个参众两院
政治角力妥协的结果
同时是新中国联邦
爆料革命在最后
具有最大影响的一个
变化的结果
无人可控
但是我们可以知道
最终发生什么
这个是对整个的
将中共的所谓的军阪企业
和国有的企业和中共的
资本踢出华尔街
踢出美国和西方世界
这是最关键的手段
更重要的事情对华人在西方的影响
华人一定要清楚
这是最大的机会
因为中共国不属于你们的
中国国的利益跟你没关系
中共的垄断没了
机会就属于华人的
中国人能干的事情
那么这些让出的空白
属于中国人的事上
被共产党国有企业剥夺的奴役的事上
都会让给华人
所以我们爆料革命战友们
不要想到每个人都在家
坐着就能赚钱
未来我们现在要把这块空白拿过来
包括对华人的生活方式
深层净聚下来
充分利用这个机会
可能会尽快地拿到你合法的身份的
同时利用这个市场
开工厂做贸易
真的是会产生无数个
合法的阳光的真实的马云和马化
这是一个
大的机会 接下来还会有变化
最终
是把他们给提出起码
市场让给我们真正的中国人提问证
谢谢郭先生
下面我交回给文随
然后交给我们运营房底的战友们提问
谢谢
感谢郭先生 刚才郭先生说
大家看那个三六五的列表
全都是中国理动的
中美华为这样的合工
合企业的这种大公司
竟然能交给华人 我觉得这个
真的是世界要变了
好 现在就是前半段
时间是有趣的回答
然后后半段进入加以号抢卖的环节
然后请
所有战友在提问前
然后要说您的名字 说您的农场
然后时间不能超过一分钟
如果有违规或者卖不好
马上帮您进卖
下次和易工联系
谢谢
郭先生您好
郭先生
我是无念放松减压
我在昨天的答疑房间里
听到七星会
也有人写遗嘱
我不知道你了解这个事情吗
我感觉很重要 我想说一下
然后我还有一分钟时间
2020年就要过去了
2021年就要走来
我写了一首
满江红想给
爆料革命给郭先生和战友们听
一分钟时间 谢谢
没有声音
不好意思 没有声音
然后现在请下一位战友
开卖发言 别忘了说您的名字
谢谢
然后 呃
请下一位发言 谢谢
郭先生您好
今天是我们团圆奉皇农场
现新起来的路上
听了你的爆料和录得的报道
我才发现到美国的民主制度
不只是三区分立
心愿和言论自由的
还有美国民主制度的基础
让美国人民
背后的定海前针
各色恶语和找的力
我记得郭先生说过
有美国道路
但是对没有了共产党的中国
没有信心 我的问题是
未来新中国联邦人
建设新中国联邦的哪些关键工作
做到位了 可以让你觉得有信心
甚至信心十足
谢谢 欧尔
打电话一下 刚才那个战友您在
说一下您的名字
哦 我是东哥
东方东哥 土哥
好的 郭先生听
东哥 谢谢问谁
你问的问题很好
了解美国不是一个爆料革命
说你搞了三年
你就战友们都了解美国了
那是不可能的 需要很长的时间
但是新中国联邦
起到了一个作用 就是说
追求真善狠
真善 这个是根本的
政道主义 特别是
就是说消除共产主义
然后我们要爱家人
弘扬中国的文化的优良
优良传统 然后去除招骨
特别是我们中国人现在这个
天真 还有一个
被洗脑后的 现在的强烈
后遗症 我认为首先
把中国人的脑子先洗干净
反洗干净 恢复到正常
对世界一个正确的认知
同时更重要的是我们人类
一定要相信上天 万佛万神
只有相信万佛万神
坚守人类存在的
基本的底线 道德底线 法律底线
然后中国人要团结
尽可能的追求
一个平衡和自然
动物所有的
能和平相处的社会
我相信爆料革命这三年做的
是共产党甚至大清朝到今天
几百年没做到的事情
充分的利用现代的文明
交通工具 信息工具
让大家认知
真相 善恶
真假 这是核心的
那么咱们这位战友
从原凤凰农场到新西兰农场
希望咱们大家要明白
新中国联盟和战友
做的事情 绝对是
矿石 从来没有
绝对没有 绝无仅有
就是我们一家
未来会做的更好
但是关键是大家如何团结在一起
如何认识到这种主义
如何认识到自己的价值
然后把它变成行动 这是最关键的
谢谢
感谢郭先生
然后请下一位战友看看发言请
诶 明确输出您的名字
记住您
并且您的提问的机会只有一次
请珍惜您
珍惜您进入机会 请下一位战友
看完发言 谢谢
大家好 我是云彩韩之奥西
郭先生
您好
你好 请云彩战友
请云彩战友
谢谢
你好 文贵先生
很高兴在这里跟你
听话聊天吧
我来自奥西
我是
被返到VLG那边的
我的问题的话就是
以后有没有可能是保留农场
农场
离开的是农场主
因为农场的建设不是农场主
他一个人所能够做的
现在农场
是我们战友们共同无常的
工作
农场真正是
属于战友们的
而不是属于农场主
谢谢
郭先生好 刚才是云彩战友
来自国内问题
好的 谢谢文贵
云彩战友来自奥西
第一个来到奥西的云彩战友
谢谢你把钱回到VLG了
给你带来的麻烦非常的道歉
奥西现在做的挺好的
我再告诉你全球的农场主
和战友之间的关系
绝对不是剥削被剥削的关系
绝对是百分之百公平关系
而且农场主是服务战友
然后战友和农场主
实现自我价值
并且有一定的公平
回报机会的这么一个关系
而且这是为什么
喜马拉雅的联盟委员会
将成为所有农场主之间
民主依法决策的
这么一个分享利益的
这个机构
这是很重要的
为什么要建我们今天
和为什么建喜马拉雅大使馆的
这个联盟委员会机构
就是要实现你这个想法
战友之间不属于任何资产
绝不能出现
凤凰农场VOG
像当女巫一样
在这儿洗脑子
屏蔽掉一切声音
然后完全是
暗箱作业
给战友讲的是奉献
情怀 信仰
神啊
却都是弄钱
弄利益 那敢干什么呢
这怎么可以呢
所以说这个VOG和凤凰农场
发生对咱是个好事
让我们更加警醒
绝不允许爆料革命出现
任何所谓的剥削被剥削
那是不可能的
所以说战友们要勇于发声
直接发声
勇于提供信息
刚才咱们在无念方中检查说七星农场
那个写遗嘱的事情
我们已经在处理了
绝不允许任何一个人
把手伸进战友的药包里
你放心七哥也没保证
七哥活着就不允许任何
这样的人发声
谁给战友不负责任
谁把手伸到战友药包里边
谁不按喜马拉雅联盟规矩办
咱就办他 咱就跟他决裂
他爱去哪去哪
明白不兄弟姐们们 谢谢
感谢郭先生回答
感谢郭先生刚才对
方中检查战友包
请下一位
郭先生你好
我是七星
我来自元凤凰农场
我想问一下
郭先生
我听说国内的许多
房企还有国企
好像贷款
都还不上
不仅贷款还不上
而且利息都还不上
造成的原因是什么
对中国的经济会造成什么样的
后果呢
这情形
那时候元凤凰农场抱歉
让你受到这个牵连
七格线包申请道歉
昨天晚上我大概有两到三个
小时七八次和国内的
银行界还有一些
我过去商界的朋友的通话
特别是原来
农行的一些我的
朋友就是我们贷款事件的
还有一个工商银行的
就是这是历史以来
就是所谓的
借新还旧
然后延续贷款
高息贷款
最严重的一年
大家我跟你说一说
他们拉来的贷款
不是达到10%
15%的利息
但我问了他
最关键的话
你们现在到底坏账率达到多少
只是现在好账是多少
那就是说现在说爆
就爆掉了
然后中央经济内部所谓
维吾尔小组会议
多次紧急呼吁
一定要坚持在3月份以前
不能爆仓
全部希望人家在美国拜登总统当选
然后跟美国再搞几个
什么协议啊
然后把经济再搞起来
在甲铲门上再撑一撑
这就说明中共的经济和银行
爆完了
大家坐下来静心想一想
中国现在有什么收入
有啥收入大家去想想
有什么外汇收入
中国一个党要
5000亿美元的基本开支不加运行
一个社会14亿人
一个人一块钱
14亿
一年需要多少钱
大家算过没有
是啥是啥
地理涨啥了
有油还是有钻石
还是产的粮食购吃的
共产党把唯一的一个外贸
渠道都给干掉了
原来张万年
活着的时候给我说过一句话
他说我们共产党的一年几百亿美元
美国的几百亿美元支持
中国人早就完了
共产党早就完了
这是多少年前说的事
后来是几千亿美元
现在是各银行拿了几千亿美元
玩了个几十万亿美元的金融窟窿
现在都是老百姓
现在住了个房子
大家享受的生活
把未来三十年都享受完了
现在整个共产党
现在就是一个硬杆子
战友们还想啥呢
昨天有个战友问我
七哥这个病毒会还有多长时间
这是一个正不及的水平
问我的话
我说你问七哥
我想问你共产党想要多长时间
他说半年到一年的解决
我说我可以告诉你
三年五年
要把这个病毒共产党都解决了
我说你把我头砍断
做好准备吧
你的生活方式
和你遇到的灾难和挑战
特别是在大陆
还没有开始吗
不是银行爆仓
不是洋的问题
是整个共产党没有的社会动态
和人与人之间关系生存的问题
咱不信我们看
感谢姑娘的回答
刚才请您听战友
下一个提问
别忘了说您的名字和
现在所属的场地
我是迈克小哥
来自加拿大农场
请您直接提问
谢谢
先生您好
非常感谢您的时间
我们在国内
洗澡多年
相信您是很难有信仰的
但是我跟着
发现了这么多年
特别喜欢有的信仰
一直很迷茫不知道如何才能
开始
不知道有没有好的借地
迈克小哥
七哥也不是个神
只是我这些年
因为异性灭共
所看到的更多真相
我觉得反洗脑
很艰难很艰难的事
但是我说最重要的事情
主要上一些良知媒体
特别是我们现在GTV
还有社交媒体
更重要的是你有神
心中要有神
什么神都行
要有信仰
另外一个学会对正常事情的判断
像昨天玉米一大碟
姑娘就问我一句话
把我架子扔在那了
她说你那个Sara
我看这事情啊
Sara是不是没安抚好啊
需要安抚安抚啊
然后
是不是把Sara可以拉回来啊
看上去很简单
好像很人性化
她就没想到Sara
已经是把前头战友的钱
都给汇到又是台湾胡小宝
又是台湾他的网站
又是租的房子
又是什么一个一个
身家围着一帮亮男戴女亮女的
他本质已经改变了
战友们给他去
要这个钱的时候他给你讲情怀
比较奉献战友们给他
给他讲这个未来的时候他给你讲上帝
然后呢一个人说
你回答我信息给我分离的时候
他给你流眼泪
他本质已经变了
怎么可能挖得回来呢
这就是自己的脑袋
玉米鸡大姐我说你还存玉米鸡
别再同事生活了
一个人的本质
是基于你真实的信仰
和你一个人性
和你对整个人与人之间关系的对待
这个要想
被洗脑的话
首先你的性要善良
你真的有信仰
不是说拿人家钱的时候讲上帝
拿你钱的时候你揍人
人家给你要基本的手续
你就拿眼泪对付人
你给他讲情怀讲奉献
哪有这道理啊
掏人家腰包的时候说是上帝的
怎么可能
只要不满足就开始骂人家
这个基本公平公正
面对此现实的
一个人性的
要想反洗脑
新中国联邦
战斗在一起
消灭共产党
实现政党主义
新中国联邦宣言就是反洗脑
的最好运气
谁把那个念心背下来
那就是我们最坚定的战友
谢谢麦克小哥
感谢郭先生的回答
和加拿大农场麦克小哥的提问
现在是10点47分
根据郭先生的安排
大家还有四五分钟时间
现在请下一位战友提问
郭先生好
我是强国雕鸣
强国雕鸣请您重新列名
我就有一分钟是吧
第一个问题
就是想问一下就是说
CCP灭了之后
共产主义和社会主义在国际上
会不会有深层的空间
第二个问题就是说
想请郭先生评价一下
任子丹飞这部电影里面
张麻子
带着他的弟兄
朝黄思郎的大院的门上
开枪
他这里面有什么寓意
谢谢
谢谢强国雕鸣问的两个问题
共产主义共产党
社会主义百分之百的
会在这个
很快的时间在人类上被消失
一定要记录
如果任子丹飞还不看清楚这个问题
那有罪受了
你叫实际最主要的
关于那个黄麻子去
打他那个大门说带走
就是大家的麻木
他要表现出我身先士卒
让你感觉到有希望
这个大门主坏蛋
我可以让你们抢钱抢物
就是共产党当年玩的这招
先杀地主
然后杀了地主
有他媳妇可以睡
进了北京成一个女学生
就是中国人
人心的麻木
自私懦弱
必须有人带头
甚至带头的人得玩点技巧
这是我觉得
现在中国的现场比那个时候还糟糕
咱已经三年了
打黄麻子的大门
打地主的大门
也没有人跟
但是
中国人14亿人的技术大
那么现在
外国的咱们海外的战友们
包括国内的年轻战友们
特别是80后90后2000后
迅速的觉醒
我觉得现在已经是
完全超越了这个境界了
接下来我深信
只要是跟美国
以美灭共
到了国内的大门
打开一道尚的时候
会超出最后的戏剧性效果
放心吧
强迫教民
感谢归正的回答
强迫教民战友
谢谢郭先生
我们爆料革命的战友肯定不是那些
电影里面的那些老百姓
我们是勇敢的
谢谢
感谢郭亮灯
然后请战友提问
只提问一个问题
谢谢
战友加油战,农场暖无
为一家病毒变异情况
予网上的所得信息破产
谢谢
战友加油战,昨天立民大姐
就问了,包括农行的
还有某个省级干部
还有一个上海的经济警察
帮我们战友
要问我
我告诉大家
我非常清楚
我在做这样级别的战友
对这个变异的事情没有任何人批评
我们爆料革命用一年
百分之百的对病毒的预测
判断和警告
证实给大家,病毒一定会变异
病疫苗根本不存在
温家宝和卡清明
给谁写这个信,写得有道理的
疫情一旦要变成了
疫情危机
疫苗经济要变成了疫苗事件
咋办
现在我告诉大家的事情
病毒一定会多次变异
而且灾难一定还没有开始
大家防病毒
要防超过你们一切的问题
好不好
我最后再回答一个问题,我就走了
感谢
现在请最后一位战友提问
谢谢
郭先生,你好
不好意思
请刚才那位女士
请刚才那位女士说一声名字
郭先生,你好
我是温家宝
今天就
我今天
想代表温家宝
向温先生
就是我们
两年多的义工
亲眼见到过
自由记的女友
这个
就是为了这个文青
真的
欺负了很多
真心就是说是战友
真的是很多人被他们
被他们
欺负走了
我一直就是能够
现在就是因为
觉得也不甘心
觉得真的是
我们都在捡事情
一直坚持到
出了这个危险的事情
真的是非常非常的
痛心