就是今天你听到你看到的疫苗政治、疫苗经济、疫苗阶级
和中国的高中低等城市优化
他们认为你只有像很多人从这个家里边
爹娘穷也好什么也好
爬出来就他们遵讽的精子优化论
说这个当人这个性交以后
上百万几百万上千万的精子
经过最后一个怀上了
那些全被干掉了
他认为这就是精化
我亲自见过一个少校和一个少将打起来了
就因为在讨论这个问题
在八大厨北京军区打起来了
因为他们骨子里相信就被淘汰的
你就是应该被淘汰的
我站上来了
我就是优化人种了
被优化过的人口
你记住中永康人员
他认为只要是共产党
我把你提拔上来到这上面
你就被优化了
剩下那些全是傻叉就该被统治的
不要忘他说过
即使一天一个天安门
一天十个天安门
就是杀略也不能让出共产党的专政
你觉得共产党在全世界人类面前
他有胆怯
他有羞耻
他有道义
他有人性
他有法律
他有境界
那你真的是有病了
你就真是低端人口了
你就太low了
七哥每天花十几个小时
二十小时在那哒哒哒哒哒讲
跟全世界人们讲
我还没遇到一个人
我还没遇到一个人敢真正说挑战我
告诉他们我所见到听到了共产党的真相
说实在话七哥
真的是有些人把你看到国内出来什么
一些一些
突然冒出什么一两个人冒两句傻话是吧
很low的
都是书本上的知识
全部都是罩子猫画虎
你看的像又不像
实际上根本就不是
因为你没这个经历
你没这个体验
我是用我的生命
用我的家人的生命
用我的财富
用我的智慧
用我的生命和时间
我与他们为伴睡在一起
亲眼见
亲眼看
拿手摸
甚至跟他们吃过一样的饭
干过一样的
那是什么双修
是吧
但我跟他们没干过
真没有
我看过他们双修
你现在看到国内
就是我经常看到有些人所谓的战友们
就是华众屈宠啊
咱们战友特享受
有人说一骂共产党
一说话
大家就已经不分青红了
不分好坏了
这真是好人好人好人啊好人
不是的
佛家籍里边有几本书
戒师法师
戒师和法师和精师就叫三思
三个师形成了三丈法宝
戒师法师精师
你看到中国的所谓知识分子
很多的所谓的大咖呀
讲不出所以然的
他能讲你讲不了识的
很低的
你像那个崔永元
崔永元讲的话我特别爱听
为什么呀
因为崔永元是亲身经历者
他不是在课堂上
他不是在餐馆里
也不是出租车里边所谓的经历的
他是在中央电视台
那个大染缸里亲身经历的
那些所谓的共产党的高等家族的家人
啥球样
他看得很明白
中国人是共产党对付那些老百姓
怎么对付的
什么叫激发声誉
什么叫统战
什么叫对待人民的
为人民服务
什么叫升官
什么叫考学
什么叫堕胎
什么叫强奸
什么叫谈恋爱
什么叫浪漫
他看的太清楚了
所以他说的话里边
你知道听懂的
崔永元里边是有内容的
这不是开玩笑的
那个毕福建
他说的话
他骨子里边是有东西的
毕福建是有料的
其他那些人站在历史说今天胡扯的事
那纯粹胡扯的胡扯
就是一个北京高端中端人口这事上
低端人口
包括现在跟疫苗的关系
没有人能连在一起
只有和中登康的老杂毛有过经历的交互手的人
和在体制内勤演过的人
你才能感同身受
据说曾庆红头两天在海南说了一句意味深长的话
说这这这有人问他
首长
这现在北京这情况怎么样
你们管这干什么
中国人不折腾折腾
那是要出大事的
折腾折腾不出大事
你们看这都是小事
这个跟他聊天的人
给我发信息
说陪着他
他每天散步
陪着散步去
陪着曾散完步看电影
然后就跟他小声的说
习最近什么什么样
王岐山什么样
曾庆红一郎
说这干什么
哎呀
首长会不会很危险
哎
你的钱不都转出去了吗
还有什么家人在这啊
还有什么什么
哎呀
让他们出去旅游去
美国去不了
加拿大去不了
是不是啊
去去新西兰吗
去其他国家
去旅游去吧
还得个一年两年呢
这哥们这话说的
所以你看曾庆红判断
中共还有习王
还有个一两年的大折腾
高中低端
疫苗政治
疫苗阶级
这是全世界化
是吧
潘德拉计划
灭白计划
束缚台湾
彻底把香港彻底的全部搞定
听说未来香港
就是那个海关都没了
都都已经随便去了
是吧
不叫掺沙子了
直接拿洪水来冲你
对吧
这个跟曾庆红陪他走步散步的人
绝对是曾庆红母亲的原来家族的关系
在广东人
广东人
他家人也是过去的老红军
曾经当过广东省委领导
最早期土改式的中共领导
有意思啊
雅典蜡豆
这个世界太魔幻了
我坐这
这一张嘴就说了53分钟
我就没停一停
你们让我停一停
行不兄弟
就没人心疼你七哥
刚才我一位战友
咱一位战友啊
这个我这个投资者手机拿回来了
真好
你看我这个投资者手机拿回来
就很多人可以回信息
你看就这个手机我可以
原来你说我不能不让我用
还不让我回信息
这帮王八蛋真坏
这是谢谢七哥
今天您发的视频
看到您疲惫
憔悴了许多
很是心疼
不容易
但不敢说安慰的话
怕我短信影响七哥的大事
说的都是实话
你看我现在很多时间
跟战友的联系都在这呢
哎呀
一个战友啊
我现在收到啊
哎呀
我一跟这战友聊天
我就心里边就是痛快啊
咱们都属于低端人口
都说低端人口的话啊
文贵广东人有缘分
真的有缘分啊
我哪天啊
我跟大家聊聊
我最近接触了广东人啊
精英啊
广东的高端人口
精英
他就跟我聊聊
我说
我觉得他没有了解广东人
为什么骨子里边对共产党是不服的
在全中国人当中
包括香港都没有广东人
就广东人对共产党是认识最清楚的
是最不想要共产党在中国的
就是广东人
很多人说
因为我这个沿海开放
信息开放
出去的人多
我说不对的
我本人亲自到广东
广东几乎我全走遍
福建的西南部
广西的东南部
我这些我全都去过
我是第一个说出来
公开说出来
如果有一天新中国联邦
会在督促选举权力发声
共产党灭亡之后
第一个让广东要独立
广东一定要独立
广东独立以后
中国一半的经济就会是个健康的经济
然后把广东这个大所谓的
今天共产党搞的大湾区
要分成两三个独立的国家
香港必须是个独立的独立体
把广东
珠海
还有福建东南西南部
把广西的这个东南部
给它弄成一个独立的实体
也叫联邦吧
咱就暂程联邦吧
广东人会释放着世界上巨大的能量
这是骨子里的东西
全中国只有一个地方
拥有国际化
传统化
现代化
正义化
与融为学业一体的
非广东莫属
广东人就吃饭是个大问题
就是广东的精英是客家人
客家人就是河南人
河南的历史文化就传到了广东
这是大部分
福建的西南人的这种扛鸭
爱斗
这种勤劳
和广东人结合在一起
广西东南部
这些人的勤劳和那种淳朴又结合在一起
只要广东把文化饮食
这些东西改变以后
把国际化增强
广东一定是世界上的最强大的经济体
而且会背出人才
很多人没有认真研究过
胡说八道
都是拿着书在那研究
你去过几个城市
我去过不低于六十个城市
我去过最农村去吃他们的饭
我去看过他们
很多人在这个这个阳明新学
你们这王八蛋几个去过阳明新学走过的路啊
你去过几个那个龙洞啊
乌龙洞啊
你怎么不忘初心怎么来的
他们根本胡扯
你去过那这个阳明学
王阳明走过那些战斗的路
说服那些土匪所谓的还有背叛者怎么回去
怎么按山扎寨的
所以说很多人他不都是胡扯
都是书本上的东西
不值得学习
一定是实际的
广东人的那种精神
广东人的那种骨子里边的东西
是这些年沉淀下来的一个好坏的综合体
你把坏的控制住
这就都是好的了
王岐山来挺郭
我反对广东独立
中国不能分裂
独立不等于分裂
联邦制嘛
联邦制
中国不能分裂了
太阳墨镜777
广东人还是有血性的
是的
灭共
马诺
吉诺比利
灭共不可能一两年
就在今年
行
马诺
中中中中
冰冰河我来双修
共匪这招真他妈歹毒啊
文火中烧
美监等各国监
新中联
小蚂蚁的力量
七七个个个
七哥不要一两年
一两个月吧
受不了了
最好一两个小时
你的
理想
不要变成幻想
理想变成幻想
你不要
千万千万你别把自己给整疯了
然后变成了不切实际的幻想
不切实际的幻想
文科千夫山七哥七哥我爱你
曾庆红也是广西
曾庆红是广西人
广西人
但是他母亲
是在广东政治上是影响力很大的
我当然去过浙江了
浙江那儿没去过还叫中国人吗
太喜欢浙江了
说实在话
浙江江苏上海
就这些地方
也就江泽吧
领导中国政治经济啊
中国有希望
千万别让我们煽动人
千万别让东北人领导中国
这些地方
东北人领导中国
领导中国就没希望了
七哥走万里路
对呀
我只相信走万里路的人
我不相信读万件书的人
永远记住
我只相信走万里路
如果走过万里路
又读过万件书
那我佩服你了
但是没有读过
没有走过万里路
广读过万件书
对不起了
那是完全是扯淡的事了
愚人79叫文玉
愚蠢的玉
七哥两年多没念我了
曾的母亲是福建人吗
对
这是对的
曾庆红是江西人
对是江西人
瑞金的
东北人是历史上贫困的煽动人
对啦
没错啦
山东镇子是最黑的
就山东人吧
我这位山东人啊
就中国山东人就是官迷
就是官迷
这官迷简直就山东人很正义的大汉
到东北以后演变成了鲁汉
就是鲁莽的鲁了
鲁汉变成正义的鲁汉
到了东北变成了吹牛的
你就是吹牛的鲁莽
就是大嘴巴一张
海阔天空
张嘴是天
闭嘴是地
中间啊
就是有时间喝醉酒就去玉米地
是吧
就这种人
是不是
没就是永远是这样
酒后
酒后东北
就是山东人最劣质的一面
我在山东老家
我一看到我们老家喝醉酒以后
说实在话
一说话我头疼
我到东北去跟人家喝酒
我一看东北喝醉酒以后
我就头疼
就完全是精神意淫症
精神意淫症
张嘴是天
闭嘴是地
然后最终就是
这他妈哟
真他妈秀
光他妈骨头
没他妈哟
然后就是那个什么
那词就来了
是不是啊
这他妈哟
哎哟
嗓门大
天下无敌
然后大家都很享受
家人都听得很舒服
都叫英雄主义
他根本不知道
这纯粹的意淫症
那叫英雄主义吗
然后一说谁
谁给谁打架了
把谁打了
我在大街上路过
谁看我
上去我揍他了
把他闷倒了
我抠他了
我K他了
单挑
不服
这种低俗的英雄主义
无处不在
男女老少
从当最高等
中等
低等
都这德性
你说这有救吗
没救
这就是东北啊
那二人传里边啊
唱来唱去
它是个笑话
它永远不会有艺术
我太喜欢二人传了
但是当你有真的一个人
你去理解艺术的时候
这个二人传讲的都是所谓的人生的小气
他没讲过任何有大的东西
不管我
我也是东北出生的
这是我两个最最重要的地方
但是这就是我们山东人和东北人的悲哀
我们拿不出门去
你觉得东北真的是艺术
二人传是艺术是吧
那你上全世界上
你让大家听听去
贝多芬
不要说贝多芬的音乐不是在你家能听
在桌里听着也好听
对不对啊
这就是个基本的问题
二人传可以当成一个地方艺术
你不可能是国际化的
像山东人这么伟大的文化
一说我们来自孔子的地方
你们去过区府
我最早我就去了区府
我再也不去了
我后来我就找了很多科学家
很多历史学家
中国哲学家
包括我们的孔学后人
哎呦我的妈呀
我要和你们讲讲这个
你们就受不了了
那孔家人现在看到那恨死我了
是吧
我当时
你像我对爹娘是这个孝敬
我这骨子里边的行为是深受孔学
或者说受孔就辱教影响的
但你去打打交道
你去了解真正的背景
包括后来到了随着他的几个学子子路
就这些人莫子
这些人的什么莫学
还都我专门都去看过
子路坟就在濮阳吗
对不对啊
我都去看过
就你了解完以后
你会发现就这些终于说实在话
绝大多数都是被后人或者当时就是遭迫
他对人没有半点帮助
全是奴役人的思想的
你走着那个路以后
这样是个不归路胡扯八道
我没见过生活中有一个人真正的尊崇所谓主学和孔学
很多把中国人的传统行为结果
记住啊
传统行为的结果
就像非洲人人家喜欢音乐
当当当当当是吧
当然去
南美人
音乐是吧
到新疆人就老摇脖子那种
那是人家的一个民族
他这个民族的本能行为的结果
他绝对不是你哪一个文化单一文化
某个人的所谓哲学思想影响的结果
你不能规定于他
就中国人的从古到今啊
从战国到现在啊
从那个隋朝到现在
他都是什么家庭基因的
看中国问题
你不看家庭因素
一切都是扯的
所有中国的文化宗教信仰
一切来自于家庭的文化和家庭的关系
所以我老实说
家庭政治学家庭经济学是中国人
每个人要面对的
为什么共产党从来不谈这个事
一个社会的所有的关系
他取源于社会的叫什么
结社文化
那就是走出家庭叫结社文化
就是今天的政治的出行
也是我们下朝的时候
御宗御越御辟
党政军三权鼎立
然后形成了这个世界上国家治理的方式
但这个之前就叫结社文化
结社文化就是今天所谓人与人之间的关系
管理文化
但它的前提是家庭政治
家庭经济
和家庭关系
没把这个搞明白的
其实你看我们很多人说
一说跟家庭关系
说你没有搞明白
家庭关系和家庭政治
家庭是你一个内心世界
是一个人
是一个种族
所有的根本基础
你谈宗教
你谈信仰
你谈一个人的行为结果
包括我们爆料革命只遵从两条
没那么多复杂的道理
善恶真假
只要你想知道这两样
任何拿到善恶真假
你走遍全天下无敌
那是绝对是可以囊括一个世界所有哲学思想宗教的一个袋子
我全都可以给你说过来
任何宗教
你敢说你对善恶要颠倒
你一定是邪的
任何任何社会上政体真假
你想颠倒
你一定是邪的
这就是爆料革命新中国的联盟力量
真假善恶是一个家庭政治关系
家庭经济关系
家庭关系的核心基础
那你告诉我
你再用这个真假善恶去看老子
儒家
包括什么尼采啊
还有马克思啊
是不是
包括这
咱就不说了
一说就得罪人了
是吧
这也大咖似的
你去看他里边有多少流氓逻辑
他有尊重女人吗
一个女人都不尊重了
你说这个善恶里边
我拿善恶套你
你善待女人了吗
你把女人当奴隶
那马克思弄一把椅子
自己弄了一个洞
说自己生殖器那么长
然后坐在图书馆里边
然后把他做出一个大生殖器出来
不是马克思主义跟生殖器啥关系啊
马克思主义
不是毛泽东中国所谓富女半遍天
共产主义社会主义
跟你生殖器啥关系啊
在英国那图书馆里边隔在那儿
天天旋扰
你到底是羡慕他的生殖器
你还羡慕他的马克思主义呢
然后列宁
然后列宁一张手一举手
那就是所有的一切都是我的
然后拿帽子一搂
这一切都是我的
都是你的了
你怎么面对都是你的这些东西啊
人民都跟了你了
是不是实现这个共产主义去了
那我实现了共产主义
你到底啥是你的共产主义
乌托邦主义
按需分配
我就需要你列宁的脑袋
你能不能给我
我需要你把你生殖器割下来
你能不能让我割了啊
是不是
谁来决定是虚
这个
咱就老百姓的俗话
咱别用那个政治哲学
咱这块折腾这个狗屁的事
他才多少年
人类历史多少年
你但凡用这个真假善恶去衡量的时候
你会发现所有人都经不起商量
就像黑天和白夜多简单
在阳光下一切都将变得苍白
因为阳光让你照亮
在黑夜中一切你都看不见真相
这就叫真假善恶
阳光和黑暗
所以我去了屈服
我去看以后
连那旁边卖咸菜的
都能一套一套的给你讲
不能背下来
但是
大家知道吗
那咸菜里边有那曲
就那个那个咸菜有曲
我说你这咸菜太多曲了
不高兴了
你哪来的
你鲁西的吧
是鲁西的吧
穷不垃圾的
这曲
每种人的曲就不是这个曲服的咸菜
知道吗
在这个地方就是有曲的咸菜
才能代表我当地的水平
我再把我教训你
你说我十几岁的孩子
但是还好我脑子不背着来清洗
我现在这个王八蛋
全是胡说八道
曲服有曲的咸菜
叫叫这个这个这个这个叫西宁
叫什么宁啊
咸菜有名的
有曲才是好咸菜
我从东北到老家的时候
六七岁的时候
第一次
东北我家那块儿
赵家国毕竟有山有水啊
大自然的
跟着我大伯回到老家了
都是小土墙
然后我一下了客车
捣乱了多少天
碰见了那个石棉花的老乡
都叫定门
定门回来了
定门定门就是哥们
哇塞都是捡棉花
掘着屁股
一帮这这这这农民可怜至极
进了村里边就我的祖房啊
都是小土墙
我家那房子两米多
我结婚就在那里边了
我爷爷的房子
我弟子我没见过我爷爷
我没见过我奶奶
他们都过世了啊
看到我爷奶奶结婚用那个床啊
我也结婚也用那个床上去了啊
两米高小土房
还啪不拉几的
外面有一个罐子
我们老家有个叫香台
香台一个罐子
我大伯就把我放下
就把那就掀开了
我大伯临离开山东去东北前
家里边那个厨房上面吊着一个篮子框
他也没有媳妇一个人嘛
那个框里边走出蒸的地瓜干窝窝头拿出来
都长毛了啊
都长毛了
然后就是还得拿风线烧锅那种
然后放点树叶点着弄点水放上去
就把那地瓜干已经地瓜干窝窝头
已经一两个月了
放在那里边锅上蒸
然后就到了那个香台上
那个坛子里边瓦出来豆豉
叫豆豉
我最爱吃老家的豆豉
全是麴
白麴
捡都不捡的
就是一蒸就好了嘛
就放在那儿去
哎呦我豪吵大哭
我觉得捡的到了地狱了
还不如待在东北呢
这我第一次到老家去
因为我说东北话
他们叫早话
那个鲁西那个老家穷叫曹颖
旁边那个邻居家
我都叫二爷爷二奶奶呢
旁边那个那个墙上一堆孩子趴着看我来
都喊我大伯的名字
啊
这谁呀
这是琴儿
这是安琴儿啊
然后呢
就那窝窝头
就那玩意地瓜干窝窝头
就那蛆
我知道啥玩意叫蛆
我老家那地方
那说明就更加比你这个屈服更有文化了呗
那不是那是雨水整的嘛
说他就胡说八道颠倒黑白
这就真假嘛
对不对啊
我没跟你们讲过这个
这太深刻了
太深刻了
然后是从我们家旁边
我那都是姓郭姓嘛
那老爷爷家
旁边他家有个姓苏
因为他姓一开花
结果说
他就怕我们向小姐偷吃他的姓长大了
他就在姓苏下面有人24小时睡觉
看着家姓苏
用这个姓苏摘了姓
可以去卖
这是个很大的收入
我们家院里也有一个姓苏
没那么大
我家那个我称为三姑奶奶那个人
是当时我们老国家旁边最漂亮的
三姑奶奶的人
真漂亮
上学还好
跟我一起一个学校
我真把他当三姑奶奶了
对我特别特别好
经常是拿点吃的给我什么的
然后他看姓苏的时候说
情儿你想吃
你都真行啊
想吃你就摘
这已经是五六个月以后了
就是已经冬天到了山东老家
然后到了这个春夏了
树已经姓长起来了
我三姑晚上在那儿睡觉
他家有那个蚊子叫蚊杖
你说我家那么穷
哪有蚊杖
他家有蚊杖
在树下面有一个蚊杖
白色的蚊杖
他在蚊杖里面看书
还带那个灯罩
那个灯罩看书
哎呀
我说这个好啊
没见过蚊杖
东北人还讲蚊杖啊
白白的蚊杖里边点着油灯
我三姑姑额娜多姿的身材就展露出来了
我这看着看着蚊杖就看着我三姑奶奶这身材了
那时候小啊
哎
姑奶奶
你这个腚很大呀
很好看啊
我能不能摸两下
那时候很色
真不要脸啊
我这三姑奶奶
其实你怎么这样啊
就三姑奶奶跟我实际上是同龄人
我们就特别好
有时候他爸他妈给他送饭过来
就是那窝窝头里边放上豆豉
他就拿着窝窝头吃了豆豉看书
我就这一发不可收拾了
到底是看他的姓
还是看他的文章
我也说不清楚了
就是我们家隔壁墙
他家就是他家
而我一翻身就过去
结果就一发不知
老去看我三姑奶奶的这个文章
实际上我估计现在想想是看屁股去了
知道吗
很不幸的是
我问他
你到底大都想干啥
他说我要嫁给城里人
他真的嫁给了城里人
因为我三姑奶奶
他的亲姑父是我的老姑爷爷
是在中原油田
一个运输公司的头
那当时很大
经常开着汽车回来
卧槽是我们当地最大的
最有钱的人之一了
结果他去了
真嫁给了当地的一个工人
很不幸
最后死了
当我听说他三姑奶奶最后是死那么惨的时候
我真的是两三天过不来
就是这么好的一个妙龄美女
要嫁给城里人
低级人要嫁给中等人
嫁给中等人以后
那个惨的就别提了
他们家在我们那会是最富裕人之一
人家有城里人嘛
城里的亲戚
经常有人开车回来
家里还经常飘出汽油味
因为他点打火机什么的
能来还放点汽油
而且我那个姑爷爷是那个中原油田的这个人
特别特别好的人
我被抓在中原油田被抓以后
我弟弟全靠他支持我们全家
当时所有人就没人管我们的时候
就这个姑爷管的
真的在我心目中是永远的恩人
特别善良
就典型中国人就把自己行着
把一个乡一个镇都救急起来
后来他的儿子很不争气
我这个姑奶奶到那去以后
嫁了人也给他烧了很多心
那是典型的家庭雷锋
家庭雷锋很惨很惨
我这个从小看到阿纳多姿的
我这个儿不高
长得很甜很漂亮
最后很惨
就低端人口嫁到城市
城市人口再被嫁到所谓高端的领导家
是中国人所有人的梦想
但绝大多数人最后都是悲剧
当我们看印度白虎电影的时候
我的感触最深的事情
在中国不是五姓嫁怒
在中国所有的除了共产党的高官之外
我们每个人都很难走出
你镇里边有高中低等
我们那个我跟你们讲过
我一个另外的那个女同学
女同学的爸爸是当地一爸
共销社主任
还有当地的叫什么
叫什么乡长什么的
当时他有摩托车
我跟他闺女谈恋爱
他骑着摩托车在大街上拦住我
说你该找我闺女
是我弄死你
不能再跟我闺女出去
哇塞
我当时我才不管那套呢
是不是
我当然跟他闺女出去
出去骑自行车玩去
是不是
他闺女真是太漂亮了
到现在我能保持的关系
现在是我们战友
但让他今天别看我直播
我挑战他低
是不是
他那时候老过买肉锅并吃
那时候老过买肉锅并吃啊
那就是在我们镇里边就分
我们家村里边就分出了高中低等
镇里边分出了高中低等
到县里边高中低等
然后到省里边高中低等吧
你到了中国几个人能去北京啊
我们都活在像比印度还惨的
五色家奴
多等阶级的社会
现在宁往回想
大家不去面对
事实就是这么回事
今天我给大家聊这个的时候
我想给大家说
兄弟姐妹你们准备好
共产党正在开始
将你心中过去所有的
你是人生经历的
你不敢面对的
阶级斗争为主
中国是一个奴隶和主人的一个奴隶
和现代化的奴隶社会
他将把它变成法治化
合理化
从封圣封神
到共产主义在中国和共产党的
所谓特色的社会主义
能给人民带来美好的明天
和共产党是无往不胜的
为人民服务的最大的权利
始终代表着人民的利益
人民的未来三个代表
而且能和谐你
现在又到了以大神来领导你们
然后在全世界搞疫苗政治疫苗阶级
然后告诉你
我将统治全世界
做好准备吧
共产党内部已经有人明白过来了
原来搞的是这个
不是那么简单的
是不是
咱到此吧
怎么办
大家抑郁了
喝水啊
战友们
沉默的代表软弱
喝水啊
沙啤利火
兄弟姐妹们
我想告诉大家的事情啊
没有任何人能挡住
全世界只有我们
爆料革命一定会灭了共产党
一定会灭了共产党
我这几天
如果共产党说
他们觉得他们自己是代表神的话
如果他认为他们自己是有超自然力量
他们觉得自己就是那所谓的高等人的话
我觉得我们爆料革命
我们比他还厉害
最起码他在中南坑代表着中南坑
或者中国那块神
我们认为我们代表着全世界的最大的
全人类的黑洞当中能形容的
咱也得比共产党还会吹是吧
我觉得我们代表着比他还大的神中的神
他只代表他那一块神
我们代表着全部的神
正义之神
过两天你们就知道战友们会发生什么事了
就过去这几天七哥干的事情
你过两天你再看
我在这不说
你们有各农场的战友
跟各农场联系
咱先摆着一千三百瓦椅子
先把这GTV的股份先发完
我得先把咱们这战友们变成不是下等人
最起码咱也是跟路伯杰、严博士
是不是啊
这博士军团
原来博士军团咱答应送人家股呢
由于调查没送
咱必须兑现的
咱得送给大家呀
是吧
包括国内付出了生命自由代价战友们
我得把这股权给他发出去
我得让他们家人跟他们真的是无忧
不用嫁给城里人
也不用喊着自己当什么中和高等人
还有我们的影妹妹、东弟弟
我们得把他们变成
从中等人变成上等人的
对吧
等你看这两天我弄完了
没有人能理解
我会用行动用结果告诉你们
会把所有参与借贷项目的人
会把所有GTV钱三百万亿的人
所有你买了G-COIN的人
所有的你买了G-COIN的人
你看我把你变成什么人
我不想说
我只想做
我就想把你们变成上等人
我们这个上等人是以什么为基础的上等人
共产党是以他那个国为上中等
最高等在中南坑
最下等就在咱们乡里村里
我要变成的上等人是以地球为点
是地球上的上等人
中等人就是地球上的中等人
下等人是地球下等人
我们是什么是下等人知道吗
郭文贵是下等人
我就是真的是为我们新中国联邦的所有的战友打工的人
我就叫下等人
我是在下面支撑你们中上等的人
不是等级的等
我在下面支撑你们
新中国联邦的委员
将在下面支撑你们
中等的就是正在往上走的那些人
我们不是分质量上的高中低
我们是分责任上的高中低
大家走着看
我真的不愿意跟你们说
我说真的
我可以告诉大家没有人能做到
也没有人敢这么做
我就给你举个最简单的例子
你们参与借贷项目的
一千三百把椅子人咱比较
一千三百把椅子人要面临的新的
如果你继续要GTV的股份
一个很简单
一块钱一股
还是一块钱一股
但是原来是二十亿美元的市值
现在因为经历一年经营数据都变了
现在是九十个T的数据
九十个T
GNews多少知道吗
一百八十个Gateby
但是GNews的关注者是它的五倍
但是GTV的数据是九十个T
按照九十个T怎么也得给个九百亿美元吧
咱就评估五百亿美元下来
原来的二十亿
你就变成了二十五倍了
那过去GTV椅子人
你买了一块钱一股
比如说你拿了十万元
你买了十万股
那如果按照今天重新招募的话
那你还是一块钱一股
但是你这公司变成五百亿了
你也没吃亏
你完全没吃亏
因为公司大了对你有好处吗
没有一个人可以说在跟你讨论这个问题
但是我说的不行
你不管评值两百亿
我希望评的两百亿越低越好
不要评的高
评完这个钱
你要给战友们按照这个实际评估值给他发股
这人类上没有过
严格讲是什么意思你知道吗
这是第二次私募
你把第二次私募的利润空间给了第一次了
那投资者是谁也不干的
机构投资者
但是我们就要做到
就是你原来你买了十万股的GTV
现在你可能发给你新股的时候
可能是变成
一百万股或两百万股或两百五十万股
你想这是什么概念
战友们人类能有一个做到的吗
没有一个阶级给你做到
第二参与借款项目的
参与借款项目的
但是你原来借款项目你三年五年以后是吧
那现在都可以转成股份了
转成股份
这回你可以了吧
没有人能做到
谁能做到
你原来没拿出椅子
现在你享受了椅子的待遇
而且享受了椅子的这个回报
就比如说你借款项目拿了一万块钱
拿了一万股
现在你拿了十万股
现在你可能要拿出来
给你发二百万股
二百五十万股
但是前提啊
你这个二百五十万股的百分之五十
你要留给你的农场
为什么留给农场
原本农场原来百分之六的利息
人家百分之五十留下来百分之三
那这个你必须百分之五十给农场
这农场必须得强大
农场委员会承担的风险
每个人都拎着脑袋不惜代价的为你干活
那必须要是给的
所以说你除了你
比如说二十五倍
你拿了十万股
你这回可能是你拿了十万的借款
你能收到的是五百万股
你你可能你要拿回去自己二百五十万股
另外的那一部分一半就是货
增加那一半留给农场
农场由农场集体分配
全人类没有一个人做的了
没有任何人做的到
只有我们能做的到
原VOG还有凤凰农场被诈骗的那个同样待遇
但是前提是大家一定记住
你必须等到官司了结以后才能到你手里去
将有喜马拉雅联盟委员会的公司代持
谁能做到
而且我告诉大家
我给大家简单透露一点
昨天我们开了将近很长时间的会
某个国家几个领导人出面
说郭先生
为了你们这一次的整个的
这不叫私募啊
也不是募资
这次是完全原始股
原始股就所有战友
除了原VOG农场
你是在那个喜马拉雅联盟委员会下面拿的是椅子
是椅子之外
其他的全部都是原始股
也就是说所说的
你可以理解为椅子
也可以说是房东
完全给我们开特例
全部通过
而且召集几大银行开会
这几大银行给我们开户
包括我们联盟委员会农场BVI都给开户
大家想想谁能做到
共产党那么大的一个国家机器
他是做不到
他百分之百做不到