啊 搬起石头砸自己的脚
哎呀 这东西够大的吧
哎呀 这个世界上疯狂的人很多呀
大家知道 乌克兰这个地方现在成了什么地方
有赢家吗 啊 死了多少无辜的人呐 对不对呀
这个还不说 大家想到的事情是什么
最最让人受不了的事情是面临的冬天
老百姓的饥饿寒冷 是不是兄弟姐妹们
战争只是保护和有利益那些
永远不会参与战争和制造战争的人
所以说国内的那些小粉红愚蠢的猪
搭太晚嘛 我卷一个月的工资
你把你家猪卖了 都不够一个子弹钱
死的是你的孩子 钟南康的人不会上台湾去打仗去
台湾老百姓上前线被打死的 跟你一点仇也没有
你们这帮傻子是吧 看看乌克兰 看看俄罗斯
现在你看看 全世界都知道
俄罗斯的乌克兰侵略战争 背后黑手是谁啊
共产党 大家都知道共产党 恨的是中国人
你共产党做的决定没 让中国人买单 在大街上
现在走到纽约 这是全世界第一个苹果店
这个24小时是纽约的中心 他的四酒店
这每一个窗户都几百万美元
对面是川普总统的家卧室
纽约的布隆伯河 这是记忆大楼大清朝树建的吧
这个楼也是大清朝树建的 对不对
在这样的地方 对中国人过去是最友好
现在已经开始了仇恨中国人 是不是
兄弟姐妹们 你们想一想
我们的孩子到这来的时候 凭啥遭这种恨的
凭啥呀 就是现在你看到格骨战争
另外一个 再看到国内 大量的失业呀
昨天咱们一个战友正在给我通的话呢
说 哎呀 屈哥 出事了 我们楼里有人跳楼
在江苏 有人跳楼了 说实话那边有人跳楼了
然后现在国内的突然的死亡率 心脏病 脑梗 心梗
肛梗 眼梗 可以说是天文素质
美国现在逐渐有人爆出来 每天都在累积
疫苗死亡 疫苗灾难 吓人吧
官方数据 仅仅打过疫苗的人
一千万人 就几百万人出了事 百分之三十五的人出事
百分之七点七已经证明跟疫苗是绝对的关系
这还没开始呢 是吧 再一个 金融
大家想想 金融危机来的时候 谁能活下去呀 是不是
咳
共产党的那些 共产党的那些家人 中南坑的家人
会饿着吗 会少 咳 抱歉 会少肉吃吗 会少粮食吗
一点也不会少 这些小粉红们 你的家人能活下去吗
怎么活下去 大家跟我说说 太可怕了
所以说 现在这种无知 愚昧 世纪灾难
世纪金融危机 世纪的金融危机 人类的金融危机
还有一个 现在我面临的一个不确定 随时可以打核战争
这种情况下 脑子要清楚 家人第一重要
老公 老婆 兄弟姐妹 是吧
七大镜子 八大姨 都是最重要的 朋友 真心的朋友太重要了
你的善良 你过去的包容 现在就给你带来了无穷无尽的记录
对吧 这是事实吧 记得一直说的
现在 我们更要意识到 兄弟姐妹们 新中国联邦的这种
老天成就的 世界上独一无二的 无苗 有币 还有信仰
还健康年轻的 我们的战友们 珍惜吧
大家看到现在的美国 看到一个个的基金
美国的几个大公司 都是决定人类的命运的公司
现在大量的裁员 你看看就从过去的48小时
全世界的大公司 全世界的企业是什么样的
在这次金融危机到来 你会发现
最伟大的 最聪明的 就像你们曾经做出的决定一样
用五年时间证明了你们最聪明 全人类最聪明 没打疫苗
你们会很快的证明 你们加入新中国联邦
你们现在所有的行为 还有躲过这个冠状病毒
躲过疫苗灾难 还能躲过金融危机
这就是现在 兄弟姐妹们 最最重要的
最最重要的 我们新中国联邦人与众不同的地方
那么这个时候最要感激的是谁呀
最要感激的就是我们战友 新中国联邦
一定要健身的 最近的健身的问题大家又不健了
这是不好的 你看七哥的腿 是吧 开玩笑呢
这就是 你看看这个是吧
你看这开玩笑呢 你不会拍成几个嘴吧
你看这嘴 是吧 你看看这嘴
是吧
是吧 兄弟姐妹们 得锻炼呐 不锻炼不行啊
你再健康 你不锻炼不行
所以说 锻炼 坚信 坚定自己的信仰
很多人都是输在最后的那个终结线上
最后那一秒钟坚持不住了 完了 要坚持住
兄弟姐妹们 现在我们最重要的事情
坚定灭共的信仰 完成灭共的宗教
建立新中国联邦的信仰
爱战友 不要贪小便宜 不要那么自私
不要那么自我 不要大头症
而且这个时候很重要 相信新中国联邦的
相信习各的 就是一样 保住安全 保住健康
就保住了新中国联邦
这世界 现在太多事情了
真怕战友掉队 做出一生灾难的错误的决定
而且做小心眼 偷鸡摸狗那点事
占点小便宜 耍点小聪明 没有意义的
这个世界现在在这种情况下
就像我刚才说的 只有新中国联邦团结在一起
才能共同度过危机
你看看香港 香港的港币成什么样了
昨天香港的梁锦松办公室的人说
梁锦松在半年前就把香港能卖的都卖了
连房子现在都租的 看到他住的房子都已经押出去了
他知道港币要完球蛋了 香港地产一定完蛋
打出房产就不用提了 走着看
还要打台湾呢 你吃什么 你靠什么打
所以说像这几天发现在欧洲 美国
以及世界都已经完全明白了
一场前所未有的世界经济灾难
经济危机 能源危机 战争危机 核战争危机 疫苗灾难
谁能解了吧 世界上不存在超人
只存在有个人 个人 不同的人
所以说这个时候我希望我的朋友 亲人 家人 战友
战友的家人真的要记住
你花了五年 看了我们上万次的
这一次一次证明给你们 是吧
我们不都是对的 你看汉美内衣还没死呢
我说汉美内衣咋回事啊这是 搞什么呀
我们不是百分百对的
但是我们叫你正确一次就了不得了 完了是吧