我再錄第二段
另外一個現在關於國內的經濟
大家先看到了
國內的經濟到了什麼程度
民生銀行
所有的老底都會被掀出來
民生爆盤
徐家印爆盤
這幾個大的地產公司全爆盤
然後都像海航一樣
撐個兩到三年
稀里嘩啦稀里嘩啦死掉
然後會看到國有的銀行爆盤
這個時候就是中國的失業率
從一億失業率
過去的這兩三年
會達到將近1.5億的失業率的時候
整個城市當中
每個城市當中
大概是三個人有一個失業的
或者兩人就有一個失業的
這個時候
中共的經濟你就記住了
坑門拐騙偷
最後坑門拐騙偷搶
最後坑門拐騙偷搶到燒
坑門拐騙偷搶到燒
到整個共產黨
幹起來了
肯定嗎
這房子倒了
房市倒了車市倒了
誰還貸款呢金融款了
這個時候共產黨可能
就真是要對臺灣要動手了
到香港要掠奪了
中國人不打中國人就打臺灣
臺灣不是中國人嘛
然後中國政府
絕不在香港拿一本錢
要你的命把你所有錢都拿走
因為你死了嘛
然後在全世界上說
中國人永遠
不去輸出革命
永遠不去佔有土地
最後他一定去
想辦法去燒殺搶掠
這個時候世界才能醒來
就像現在懦弱的日本
他就知道了
我只有跟他拼個你死我活
我才有活下去的機會
不滅共產黨他們就滅我
然後歐洲北約知道
原來共產黨不僅要滅美國
他是要滅白人連我也滅
所以說也得上
澳大利亞會發現光喊不行
以為跟他喊喊就給我弄點鐵的交易了
我得動手最後他動手了
然後英國就更不用提了
英國這幫傻貨他
只有跟著美國幹
這個時候才能醒來
經濟不崩塌
內部政治不出突發事件
獨的事情不引起全世界
更多重視或者死更多人
或者全世界醒過來
共產黨有解藥要解藥
然後美國沒有
清楚的認識到對美國的威脅
已經不是超限戰那麼簡單
他就在戰爭中
沒有這些事情的發生
喚醒不了全世界上的
猶太人
猶太人畢竟是美國媒體的
所有的90的控制者
影響不了基督教人
他畢竟基督教人是
28億人類的最重要的
一個文明的基礎
包括天主教
沒有這些宗教
和種族認識到
像猶太人認識到
伊朗的背後實際上是絕對共產黨
共產黨實際上背後的
所有的麻煩製造者
包括對以色列
然後中東這些國家
跟著共產黨的
加一起現在跟共產黨玩的國家
加一起29個國家
大概5萬億美元
也就是一個英國的經濟體
算個球啊
跟日本一樣
有啥用啊?沒用的
所以說最後他們會醒過來
就中國老百姓發現
原來世界上咱不但沒朋友
跟原來蘇聯一樣
全人類上都希望蘇聯
越壞越好
都詛咒蘇聯這個國家
後來蘇聯解體了都高興得不得了
因為蘇聯歷史上
幹了太多壞事兒
從來沒有任何一個讓人尊敬的事兒
二戰實際上它是罪魁禍首
跟希特勒是一樣的
打波蘭
包括德國佔領德國以後強姦
一兩百萬的遊戀
殺害德國的婦女和孩子
這都是他們幹的
哎呀我這
這個敏感啊
這花開了以後就這感覺
非常抱歉啊
所以兄弟姐妹們
這個時刻的
世界它需要的是什麼
需要我們對世界
大局的把握
多交朋友
美國的經濟一定會崩盤
一定會崩盤
美國經濟崩盤的時候
歐洲經濟能好嗎是不可能的
日本經濟能好嗎也是不可能的
美國作為一個消費第一大國
世界上百分之六十的
高科技產品的生產國
全世界百分之八十的
高科技的專利國
而且每年有著這麼大
巨大開支的軍事強國
它經濟崩盤怎麼辦呢
它怎麼辦
它一定要轉移
所有的問題
只有一個目標
能承受得了中國共產黨
然後美國會認識到
經濟崩盤的核心的原因
不能說百分之百是共產黨的
百分之四十幾和
絕大多數是共產黨的
美國內部的原因還佔了超過百分之五十
但是它要解決這個問題唯一的辦法
那就消滅共產黨
這個人類都是自私的
在最後你發現只有一個辦法能解決的時候
你不會再問正不正義
你也不會問
是否是對是錯了
你就一定會對著目標去了
這是共產黨
所以兄弟姐妹們
這一刻它需要一個
各種因素
美國病毒再次的爆發
希望那一刻不要來
像印度一樣
這樣的病情
在澳大利亞在日本
共產黨再次多次釋放病毒
世界要解藥
世界的經濟再靠印鈔票解決不了
惡性通脹
全球發生
經濟局部崩塌
到全面的崩塌
過渡到了
二戰以後的
超限戰的第三次世界大戰
叫生物科技戰的世界大戰
最後的到加密數字
貨幣時代的到來
這個過程
我們參與了很偉大
很危險
但是我們要腦子很清楚
這個時候記住
蠢蠢一動
千萬不要輕易出手
更重要的事情我們要希望美國贏
只有美國這個國家贏了
世界才是太平的
才能消滅這個
獨留共產黨
就這麼簡單
文憑
羽毛
圖屆
詞羽毛
我覺得
但是 您感到真難受 抱歉抱歉
所以說 兄弟姐妹們
大家能看到 真的是太關鍵的時刻了
就是 歷史上 大家去好好看一看
三年前 四年前 1500天前
沒人說滅共的時候
共產黨在全世界橫行的時候 買買買
幹幹幹 要治理全球的時候
到今天 1500天之後
現在過得到什麼樣子
我們希望在1700天到2000天內
把共產黨給滅掉
2000天對比我們人類歷史上
中國 中華民族
過去300年 300年 300年
大家想一想 300年
也就是將近10萬天的
中國民族的這個
跪在地上的 窮苦的 危險的時候
還有過去將近70年
當奴隸 當豬狗的日子
我們用1500天把共產黨幹成這樣
我們可能用2000天把共產黨消滅掉
著什麼急呀
就像昨天突然
習美元
突然間
就是不知道哪來的
就一億美元就進來了
昨天我到今天早上聽他們說
這是聽說的 不是做夢的
說又大概十幾億美元要進來
就買習美元的
這不就是最好的證照嗎 是吧
為什麼呀
為什麼呀 兄弟姐妹們
因為這個世界到最後的時候
因為恐懼
所有人 第一個是要錢去哪
第二個是自己的子女去哪
沒有任何地方去
只有新中國聯邦 只有習系列
對吧
大家都看到了我們現在整個的這個時代的
這個偉大 就像我說的比特幣一樣
比特幣一定會消失的
他甚至可能