我得站好啊 自动调教 自动调教 行不行啊
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
文贵呢 这是一个第二次直播
因为今天上午啊 我直播的时候 中间吃点东西
然后呢 擦在嘴上 有那个很不好看的 很不雅的
那个纸削 当时没发现
所以说呢 我今天赶快重新给大家补回来 给补回来
首先 兄弟姐妹 非常非常的抱歉啊
因为我把那个视频删了 很多战友就发信息
说找不着那个视频 怎么回事 都在问我
所以说呢 我就赶快再重播一下
这光照着我难受
这光 声音都可以啊 声音都可以啊 声音都可以 是吧
兄弟姐妹们 我在接着今天上午啊
就是这个直播视频删除以后 很多战友都在问我
是咋回事啊 这个为什么给删除了 很多人都在问
我也没办法一一给你们回了 这个也不好看 难受
这个我就要重新再录一遍
我想今天上午啊 删除的那一段信息呢 就是很多台湾的战友
还有呢 在通话的 大连的很多战友啊 都问我这个关于
这两天台海发生的一些事情
特别是很多战友啊 就是这个台湾的战友啊 就说能做什么
我们台湾都知道有大牛啊 有巴黎 台湾巴黎
前天在会上也问我 说七哥我们能做什么
说实话 我说真不知道该做什么
两千多万人你不能都移民海外去啊 你也移不了啊
另外一个非常重要的事情 你说咱们现在台湾的战友
你到全世界各地有农场的 咱们尽可能的安排
我们战友们有吃好喝好啊 给予方便 这绝对没有问题
请和农场和联盟委员会来联系 我们尽可能的去做好它
但是兄弟姐妹们 我们要说的事情
两千三百万同胞啊 台湾的同胞
确实面临着一个最大的一个历史性选择
现在这是非常清楚的 这个是习是多年来啊
据我本人对他了解 我亲自听到和看到还有他的想法
他一心就是要把台湾拿下
港澳台大湾区就是他的梦想 拿回来的梦想
由于去年香港这个事情给他带来了很大的麻烦
同时 由于爆料革命 包括美国川普总统的政府
就他带来了巨大的经济和国际舆论以及党内的各种压力
他没有去执行他的双龙计划
全世界只有爆料革命
最早的提出了共产党的爆料了他的双龙计划
双龙计划包括就是拿下香港和台湾
这就是真正的 这是从2012年到现在
就是说亚洲共产党的扩张计划
以及统治全世界的计划其中的一部分
很多人觉得自己很高傲 觉得自己知道很多
事实上狗屁不懂 这是共产党的真正的本质
这是2025 2035 2049计划的基石
家门口怎么办 亚洲怎么办
怎么对付中东 怎么对付非洲 怎么对付欧洲
怎么对付美国 经济上 金融上 军事上 政治上 蓝金黄上
包括太空领域
这个他不是开玩笑的 所以台湾他一直没搞明白
他用这孤岛文化 他一直在威胁中 他一直在侥幸中
他要不他就认为我跟共产党你不敢动我 我跟美国好
有时候在美国还玩两头挑 玩这小技巧
再一个就是国民党 民进党这帮人
在大陆已经被共产党找就拿下了
而且很多人带有侥幸心理
那么甚至有勾兑的心理
这种情况下他必然会形成和鼓励和怂恿了共产党要拿下台湾
因为共产党的内部人都觉得台湾绝大部分
两党的领导层都被拿下了 商界也被拿下了
那么媒体也被拿下了
那么再拿下台湾就不会有什么问题了
然后搞定美国 搞定世界
大家知道那个翟东升说过 咱们有交易呀
交易啥呀 就是把你台湾先交易出去
你以为他交易德州的土地 交易夏威夷 那是不可能的
共产党最想要的就是台湾
很多人还分析台湾拿回来对什么东大门 潜水艇等等的战友们
说实在话 你看到中国14亿人能在世界上
能把地缘政治 现代军事 海洋军事 地域政治搞明白了
一个没有 你但凡接触过世界上大家私下里跟你聊心里话
他不是潜水艇出口 也不是东南口
也不是对日本 也不是带平洋 他不是那么简单的
这是为什么我们爆料革命又再一次的向全世界展示
头几天这四大帮派要PK 是吧
你看我那脑袋也没病 是吧
我有啥病 我好好的呢 是不是 啥事没有
很多人的脑子根本没病啊 那有啥病啊
很多战友们今天上午说的那个
你但凡有点常识 共产党是全人类第一个换脑袋的国家 医疗上
甭说给你手术了 那叫创聊 叫什么创聊 手术
就是给你开条 他也能让你看不出来
何况那个摄像机 那个主席台 那个摆拍
那孙瑶 刘成杰 冠军那都播出来了
一模一样能找出来 迅速 就为了对付爆料革命郭文贵
能马上在中国找出来类似于孙瑶的人
类似于刘成杰和冠军的人
你说找出三个习近平 五个习近平
那不是分分秒秒吗 再一个不行 该切的切 该割的割
那太容易了 是不是 手指头给他切了给他换了
所以说这对共产党这都不是事
咱别用咱自己老百姓的level
你以为你家里边没有吃过猪肉
你以为周南坤就没见过猪吗
你以为你没见过整龙 你没整过龙
你没整过龙 你不能整龙 你觉得共产党就不能整龙吗
你还不能换肾呢 那王岐山换两三个了
那些老杂毛们换多少了 能换的都换了
除了小鸡鸡不能换 啥都换了
啥都换 你能换得了吗
你别拿你那个小心脏来量那个周南坤去了
那周南坤再整才叫周南坤啊
绑架着14亿中国人民呢
那么就看到通话的战友们
很多战友发信息哭声一片呢
有战友说 七哥过去我相信你80%说的话
但是就这几天 七哥我全相信你了
比你说的还夸张
整个通话 就是整个通话
包括在大连和沈阳的战友们发信息
说这个比所有咱们知道的还要夸张
根本不拿你当人
他是关键的问题 我们的领导
他接到主任 他都想干啥干啥
就是共产党 但凡是个官带上红袖箍
他就把所有别人当奴隶了
这是共产党的真正的病毒
权力就是真理 权力就是法律
权力就是正义
权力就可以要任何人的命 跟任何人搞双修
还搞你双修一家子
这是共产党把权力代替了上天
权力代替了法治
在世界上是最最邪恶的一面
这就是你看到全世界 只有共产党的地方
什么都不叫权力主义 权力主义叫社会主义
社会主义有关系 有主义 没关系 没主义
有权力 你叫社会主义 没权力不叫社会主义
什么叫资本主义 钱是低啊
有钱就是低啊
钱就是法律 钱就是正义 钱就是权力
钱也可以当上帝
还好西方现在信仰自由 但很多人不认
钱不是上帝 我信上帝
那么在大连 在沈阳 在台湾现在发生的
所有的根本 涉及源头
是共产主义和社会主义在作祟
在台湾 贝兰金黄和台湾出卖台湾的这些叛贼们
也是因为钱 还是因为权力
在钱和权力面前 所有的民族的个性
都是懦弱的 自私的 没有勇气的
更没有正义的 因为他不相信上天
所以说我们通话的战友讲了很多具体的故事
他说旁边的邻居家
他说七哥那是真是太惨了
孩子没吃的 老人没有药
没地方去买药
给人家打电话找半天人
让家里出几个人 花多少钱 花一千八百块钱
现在好在哪呢 就是东北啊
现在因为过冬 他就是猫冬的食品
他家里有一些
还有一个就是准备年货
有些年货还能让他待一待 因为冬天嘛
但是很多人他住在公寓楼
就像我头一段说的
楼没有电梯了 楼没有水了
楼没有暖气了 那就不是楼了 那就是地狱
所以为啥七哥说有些人可能是
在这时候你回老家比在那城里好
这为什么路德访谈厉害
就有战友跟我说 就是因为当时
路德呀 当时让这个
说让存粮兑现金
他说他兑了以后 旁边都说你傻吧
你傻路德去 白买粮食了吧 白弄钱了吧
这回用上了 全都来羡慕他
所以路德访谈爆料革命
给战友们给大家带来的好处
从来我没听说过历史上有这样的人
有这样的事情发生过在中国大地上
这就是爆料革命新中国的力量
包括台湾 台湾你说战友两千多万你咋办
共产党来了
他现在已经开始了 只有俩结果
一个是把你砸烂的 打烂的把你台湾
他绝对有这个能力的
美国人也会来拉架 拉啥偏架
就今天早上我也给大家也说了
七哥要去揍某个小孩 比如说旁边某人来拉架
可能咱们是战友啊 长岛哥啊 大卫啊什么的
路德来拉架 抱着我 别打别打七哥
把我甩过去了 直接就把那个小孩给撂倒了
拉了偏架你还看不出来
这个时候是可以干啥的 美国会在大连通话
不是大连通 青岛 海南
福建
这些有军事基地的
特别有全世界基地的 一定给你轰炸
然后北京啊 上海也有一些给你炸了
但是炸的什么情况
都不是最关键的 但也会照你伤害
要让全世界表演一下 最终台湾给你拿回来了
所以说在海南
广东 上海
大连 青岛这些战友们
真的在军事基地旁边要注意
特别像海南 整个像木兰湾
木兰湾那边有军事发射基地
木兰湾在高尔夫球场旁边有很多太空的所谓发射基地
还有导弹基地 控制中心都在那
那美国也肯定要打 台湾也得砸呀
我看有战友还出了个图 什么台湾导弹
根本不准 胡扯的
千万你能插到的东西要准了
那就不叫消息了 那不叫信息 也不叫新闻
那一定是假闻
台湾的导弹实际上是很先进的 由于美国的支持
而且台湾的研发在导弹上还是有进步的
包括日本也给了一定的桌子下支持
那么这个时候一旦打起来
台湾是有很多办法 一定会能打到北京和上海
那青岛大连那更不用说的 那肯定会打
那么这种情况下就有很多战友说
一旦开战谁是最大受益方
非常抱歉 台湾同胞肯定是受害方
受益方是谁 受益方真的是爆料革命
新中国联邦 那一打他就完了
那当然美国和日本了 是不是
你共产党一打他就结束了
这就是我们爆料革命所说的
从他开始拿香港那天起
共产党半条命就没了
从他在京西宾馆和所谓中美贸易谈判
开始准备下半子 开始准备放病毒
直到他犯病毒 另外半条命基本没了
这就七七八八了
病毒事件相比 这是中美贸易导致他提前
释放潘多拉盒子的原因
他再打台湾 他再有两条命他都没了
但是这是转移内部的政治压力
共产党一直以来内部斗争
就像毛泽东搞的文化大革命
死几千万人动机一样
就是要干掉刘少奇和林彪
党内斗争 干掉这些老革命
让自己万岁万岁万万岁
让自己的儿子接班 然后再个儿子没接班成
把这些人全 儿子在北朝鲜死了
把所有关系的儿子全弄死
报复 报复人类 报复社会
然后转移内部矛盾 他一直就是这样子的
所以说台湾的问题在开战
共产党肯定死球了 而且加速死亡
最大的就是新中国联邦
他一直戴一天口罩 刚回来
一直在开会 这好消息真是太多了
大家想想 听听
我今天 我跟某个大律师开会
他说 你看 首先
中国在美国的学生
在川普总统那个这些政府的压力没了
会好过多了 这很好
让中国 包括共产党员的孩子能在美国待下来
他们是高兴的 这些孩子是无辜的
这会很舒服 另外一个
以后住过8年 不管你怎么来的
就来美国了 你住过8年你都有绿卡
甚至可能比这还要激进
甚至有大赦 不管啥原因就给你发卡了
另外一个
就现在从川普总统当时
在边界上在全美国
要遣返的35万人
到现在的百万人
那肯定全部都要合法留在美国了
不会被遣返了 因为现在新上任的
所谓的这个局长
非常非常的友好的移民
另外一个 很多人在美国的
已经说身份有问题的
这个对你会非常好 比川普总统那些好
另外一个还能拿好呢
就是有一些现在羁繁人生产的东西
所以税肯定会降下来
羁繁人以后从亚洲生产的
包括中国的初级加工货肯定便宜
还有国内有些战友们
就是走边缘的经济的
不是很敏感的高科技的
你可能往美国的进出口成本机会更多
另外一个大家要看到
还有对一个爆料革命现在新中国联邦
新政府好在哪里
现在这届政府就想找人了解中国
特别了解病毒 这几天我是感觉的
没什么他们相信的
今天讨论我们这个GTV的时候
他们说你看你这GTV
所有的病毒的事情现在发现全世界
包括GNews你们都是最准确的
爆料革命啊战友们
危真不破呀
这届政府必须面对现实
他说GNewsGTV只有我们对病毒说的是客观是真实的
对科学家对路德访谈
那个119节目高度评价
兄弟姐妹们
这就是我们要永远坚持的原则
我今天包括这个政府官员说
你看我们需要怎么帮你啊 是不是
让你GTV赶快的全面的第二次啊
第三次的大发展啊Gclub
哎呀我的天啊这好事全来了
你知道我说什么吗战友们
你们知道我会说什么吗
我说到目前为止我们没有受到任何威胁
一旦我受到威胁了
我说非常简单
GTVGNewsGclub
所有的这系列
一个小时以内
咔嚓 我说就移走
我可以移到日本 我可以移到英国 我可以移到瑞士
我也移到BVI 我可以移到任何国家 澳大利亚
我不是在曼哈顿有个大楼
我这18楼搬不走 是吧
我也没权利搬
这是家族基金的 我也搬不走
既是我的我也搬不走
G系列发展那一天起
就想过一切的可能
我说我分分钟
我不行 我把这所有的系列
我通通给它削个蛋一遍 我再重新建起来
我们背后的机构投资者
早在当初就有过一系列的设计
所有的风险 共产党给我玩
你再回你妈肚里生100次
你也不是对手
你花那么大精力 你搞那么多假案子
结果现在整成我们信用最高了
今天人说 我们发现很多都是假的
1300个椅子投资者
没有一个有问题的
所有的开始
到现在没有一个有问题
没有一毛钱有问题
只有我们能说
进行计划到现在没花过一分钱
而且往里花掉了几千万美元
谁能做到
所以说他们当时说 哎啥了
所以说我们GTV金牛子建设大家没想过吧
一系列的结果
未来我再让大家看
昨天到今天 听说
G-COIN寄到了整个数据中心
受到了国防级 国家级的黑客
第一次 原来一直有
但是国家级的黑客
地点看上去有来自美国
有中国 有俄罗斯
但是都是中共干的
就傻了 这个团队当时 我给他们说过
你们如果没有受到这种国家级的攻击
你就不配拥有这个G-COIN寄到了
而且攻击你的
四步走 第一步怎么样
第二步 第三步 第四步 全告诉你
现在他享受了第一步
为什么 共产党最怕的是什么
他最怕的就是G-COIN寄到了
这是为什么今天我跟那个朋友说
我请问你
拜登总统会不会让扎克伯格
这个虚拟货币过 一定会过
他过了以后其他货币都不能来
他不可能
现在很多虚拟货币的投资者已经说
要把它列为到美国所有基金投资一栏子
甚至美国要领导全世界的虚拟货币
战友们 谁说过 我说过
拜登总统对我们是有好处的
现在我告诉他 我说 我们原则很清楚
第一条 只要是拜登总统
他反共 我们坚决给他合作
很愿意合作
我们愿意提供向川普总统的
所有的政府的官员
这就是得到的唯一的情报和信息
我们给他合作
有没有这本事 问问上届政府
把手伸出来 看手里有啥
中国人说 袖子里有没有胳膊
摸过来 抓一抓 看一看
老百姓的话说 视罗子
还是马的 咱出来遛遛
倒这山遛一遛
实力说话
另外 你得给我们新的乌兰帮一点态度
你有点态度保护我们
那我们更积极
但是前提是 我们绝对不能说半个川普总统的坏话
我们不掺和你美国政治
川普总统对中国人过去几年的灭共
我们永远感激他
你们俩什么事 跟咱没关系
川普总统绝不会说半个川普总统
这就是我的原则
他说 世界上没有一个像你那么疯狂的
你这种人必须的 我良心上过不去
我道德上过不去
我今天早上就在这旁边的时候
我跟这个哥们通电话 我说我良心
我道德 我过不了这个坎
永远不可能我去攻击川普任何人
我们有信仰 我们有道德要求
我们有良知要求
生死都不怕 共产党都敢对付
我们能把这点东西给放下吗 不可能
今天上午说完以后 刚才我说
哎 那是你厉害 是吧
我们就见你一个人还坚持着道德 我们就是坚持
我们不会忘掉一个帮我们灭共的人
和帮助爆料革命新中国联邦的人
他们保护我们战友的人
我们不会放过一个欺骗
欺负 侮辱我们战友的人
刚才我上楼前
有个人给我打电话说 哎
凤凰城的案子有大的进展
我说实话 到现在我也不希望
什么海洋啊 詹德森啊
什么Sara的儿子进监狱
我也管不着 是吧
我不希望他们成为爆料革命当初
最牛叉的一人
骗子最大的人 最后成为第一个进监狱的人
我也不希望 但是他自己琢磨了 跟我也没关系
我道德上 我不会这么做
他自己琢磨了 跟我没关系 对吧
你们懂的 兄弟姐妹们 咱走着看
永远那句话 神险样孤险大险 咱走走看
这个威廉王 唐萍妹妹这个词儿整得太有名了
现在国内流行词儿 走走看
太棒了 所以说兄弟姐妹们
台湾 我再说一遍 台湾的战友
还有国内这几个战区战友 多小心
如果你有条件 你有具备这个能力
你有这个需要出来的 赶快出来
需要把资产抛掉的 赶快移出来
能把家人移出来的 快移出来
这次一定会是有结果的
要么台湾的国民党投票
民主党投票投票投票
俄罗斯那个什么多米尼
什么多米尼亚
自愿回归 回到俄罗斯去
那国民党早就已经有计划
民主党也有这种叛贼
那你咋办 你就回去了
那你觉得你还待在台湾吗
第二就是开打了
打完以后你愿意待在台湾吗
那你自己选择 反正我认为这件事
不会说飞几回就拉倒了 没结果了
绝对不可能 如果啥动静没有了
就是最危险的时候 这他真要动手了
国内的 中国共产党的经济的危机
社会的矛盾 政治的斗争
政治的斗争 和修改宪法以后的终身制
大家都没机会 和百万党员被抓
对了我听说了
大家都老说孙力军死了 孙力军可没死
孙力军刚刚的啊 送到了秦城监狱去了
办他案子的其中一个战友
给我发信息 七哥我纠正你
我今天我去送孙力军到秦城
孙力军
就刚刚送到秦城去了
大家记住啊 送到秦城去了
我要告诉大家的事情 你们一定要记住
兄弟姐妹们 战友们
我们现在对台湾同胞 香港同胞
还有战区的同胞 我们能给你提供各种帮助
但是全面解决是不可能 没这个能力
但是我希望所有的战友们记住
共产党这个毛病
和这个危机 和百万人被抓
和政治危机 和袭着四大家族的斗争
还有一个第五个超级力量
曾庆红
共产党这根屁啦
我更加感受到
现在共产党比我们想象的灭亡速度
和方式可能像美国总统大选一样
非常之滑稽
做好准备吧
每天都过去 今天26号了
太阳照样从东边升起
共产党
它是每一秒钟都在走向危机
现在习照样没有出
没有真正的走在阳光下
让你照着头 照着脸 让你变为这种人 也没有
台海可能还打仗
香港处在生死挣扎的一线
国内的病情和全世界的病毒
新病毒更加加剧
威胁了全人的命运
你说共产党能好吗
新中国联邦爆料革命转身多华丽啊
保持了道德和人性的尊严
和高标准的信仰
又要结成了新的战略同盟力量
人家都找上咱们的门了
全世界只有咱们一个GTV的信息
就在那儿不删 咋的
谁有这种 谁敢
包括咱们GTV G-News G-Club
你会看到有多强大
请你们各农场的战友们
跟喜马拉雅联盟委员会做好密切沟通
还有加拿大的那些所谓潜伏的特务
还有澳大利亚
还有那凤凰城前VOG
你看看 你看看
会让你遭受什么样的打击
会让你遭受什么样的结果
一个人要信上天
你信法律 你信真和善的时候
无所不利
永远是你赢
今天补充直播就到此为止
我这刚进屋 我这今天的西装是新的
老先生你们得瑟 你们看到没有
这个领子的布料你们看不那么细
就是这个西装的布料
原来你们看到的照片我今天第一次穿
这个捕鸟你从来没有做过
这是七哥的发明 他们当时以为不可能
他说我们做完以后说我们咋这么笨呢
这个西装料子一针一针的绣出这个领带
我今天穿的每个人都在问我
太漂亮了 然后绣咱新中国联邦的这个旗子
是吧 太漂亮了
看看战友们 你看那西装
啊 你看
哇 G Fashion
G要推出更多的新产品
咱G Fashion真的是太棒了
我们绝对不走量
我们同时要希望全球的各战友
出来G club的代理
签署各种范围领域的代理后
把G Fashion做成高质量的
中国人文化形式的
世界上以中国文化为基础的
这样的Fashion和时尚
就像七哥这 没人看懂 他们为啥觉得我西装不一样
我们把比例改了
很多人说中国人不适合穿西装
因为那你不懂穿西装
不是说西方人长的大鼻子就可以穿
不对的 西装比例和西装的结构
经过我们改动以后 外国人羡慕的不得了
没有外国人穿过这么好看的西装
你见过外国人穿过这么好看的西装吗
见过穿过这么舒服的西装吗
是吧 这就是我们G Fashion
这就是新中国联邦 新中国人的形象
战友们
好好照照镜子亲自己的脸吧
作为新中国联邦人
在世界人类上 在病毒和共产党的威胁前面
我们是最光荣 最伟大 最高尚
最前途无量
你想不爱自己都不行
不是真战友 你做了恶说事你是假的
那你别亲自己脸了 你亲自己个定气吧
一切都是刚刚开始
现在再次的为14亿新中国联邦人
全世界75亿人民 香港同胞 台湾同胞
西藏同胞 我们爆料革命的每位战友们祈福
还有家人啊
我通常在这问战友们
我说从这个
11月7号
我通常在这问战友们
我说从这个
从这个
7号回到曼哈顿有一个变化
问大家发现没有 没人发现
所以七哥说话谦虚的不是
有个重大的变化没有人说对
你们真没人说对
所以你们对七哥的了解还是不够啊
七哥你们绝对都了解了 我也想让你们都了解
但是你看到七哥这次
七哥给你做点什么
还有个让你看到七哥有什么变化
你不能老说我头发白多了 这不算啊
头发白是正常的 都白了才好呢
说明我系列卖命了
我得为你们赚钱呢 兄弟姐妹们
就像今天下午那个政府官员跟我说的
你这么爱你的这个投资者和这个战友们
他说真是从来没见过
你听过所有的我的WhatsApp
他放了一段WhatsApp给我还听
我一听我自己都感动 所有战友跟我联系
投资GTV的时候 几乎都是哭声一片
多少人说七哥这不是投资
这钱我送给你 我捐给你
不管如何你随便支配
我说你见过他 真没见过 真感动
每一个字 每一个语音都交给了监管机构
这就是你七哥
经得起历史的考验
经得起各种人的检查 经得起良心的检验
这就是七哥
为什么共产党花一万多个警察弄了五年
最后强迫交易罪
现在所有跟我们打交道的时候
看到共产党给我订个强迫交易罪
共产党给你订个强迫交易罪
兄弟姐妹们 走着看吧
共产党你完球蛋了 拜拜