我从那以后真的没见过我娘关过脚
我也没见过我母亲
就是任何情况下我母亲洗洗什么的都是偷着洗
而且把门都插上
在那种恶劣环境下
是人和每天晚上把鸡和羊都牵进的情况下
首先男女有分
对吧 男女有分
考虑到孩子的这个一切
所以我到了玉米地的时候我才整明白
这个男女之间的这些关系
没到玉米地我真不知道
我男女玉米地完了我回来给我娘说了
结果我娘不愿意人家找人家去 是吧
后来我娘就是对我这个多次啊
提醒你要干什么不干什么
而且非常恐怖的告诉我
你再干这事会如何如何
当然我没有全听啊
这是什么 她男女有分
老少我们家吃饭
从来没见过我们家谁主动上去
就一块子就先吃的
我爹先吃
永远我就没见我娘有一次是提前吃过饭
永远是我娘最后一个来吃
这是山东规矩
同样我们孩子也从来没有说把这一桌子饭
谁不要脸的说这全吃了完
永远要考虑到爹娘吃没有
其他兄弟吃没有
都是互让
我们兄弟之间从来没有红过脸
骂过互相打过架从来没有
因为我们家讲的是长幼要有序
兄弟之间要互敬
不准口出黄言一次都不可以
一次开始了你下一次你就停不住了
对父亲母亲永远很清的父母的事情
再吵架你不要问你不要管
你不能管这个大人的事你也不能问
在人权上在隐私上充分的考虑
在生活上充分的考虑
所以他首先孝敬是在刚长治上
对人的人权的尊重
一百万
还是要协调
那么我说到这的时候请兄弟姐妹们
刚才那两位战友
那个看了他爸爸手机这个
第一你爸爸跟谁什么事
那真的是你没有权利管你不应该管
你也不应该去看你爸爸的手机
最重要的事情你不能代替你妈妈的职务
现在你当了妈了
你来监督你爸爸的这个道德水平去了
那你这不是乱了份了吗
我爹那时候我都曾经见我爹
跟别的女的在大街上走路
当时我就惊呆了
我爹这样在东北很冷就这样抄着手
然后背着东北那个工人的那个兜兜
扎那个兜兜带着个棉帽子
但是也不确定有什么不正常关系
在街上走旁边那个女的旁边跟他很近
我在后面跟着
我跟了很长时间咯吱吱咯吱在那冰上雪上
最后我就使劲咳嗽
我爹才发现我在后面了
然后那个女的就嘖嘖就走了
反正咱俩不正常
我觉得不正常
我啥也没说回家也没跟我娘说
我就是咳嗽两声是吧
然后我爹还给我买俩糖三茄估计想嘟我嘴
买俩糖三茄
然后我爹叫我吃到最后一个的时候
那一半还有爹拿东西吃了给
就是永远都没跟我娘说
就你不能扮演一个父母之间的裁判
你不能跃这个位
这是个最基本的常识
这个战友就跃位了
另外一位咱们战友就他妈妈老打他那个
确实我听了以后他妈妈是过分的
这个时候已经不是
他已经不是父母关系和母女关系了
他是一个人的法律问题了
他母亲已经犯法了
就这么打自己的孩子
孩子吃的慢你打嘴吧
孩子考不好你打嘴吧
然后动不动就羞辱他
这是精神疾病
这个时候他爸爸是最大的一个问题
因为什么
在家里边
要让母亲不去打这个孩子是你父亲的责任
如果母亲打孩子第一次开始
第二次还开始
父亲没支持
最大犯罪人是父亲
这是就是
肛场里边最根本的
子不叫父子过
还有个子女受害父子责
你必须得承担责任
我就难门的他为啥这个闺女背那么长时间
他爸爸是这么高的高官
就不支持自己的妻子
来虐待自己的女儿
完全是违法的
是父亲对母亲的恐惧
听说他父亲很怕他妈妈
结果这关键成了牺牲品
他是真的无辜的
如果他说的是事实的情况下
但是他有没有错
他有了个最大的错误
这个时候他爸
孝敬孝顺和孝忠
和疾病
和家常伦理完全颠倒了
这个时候他是要告诉姥姥
他要告诉父亲的
我这个背答是接受不了的
你知道吗
所有坏人的膨胀
都是懦弱者的纵容的结果
如果他这个妈妈第一次打他
第二次打他告诉爸爸
和告诉姥姥
和自己反抗的话
一定不会继续到他跟我说这么恐惧的程度
到现在他母亲对大家的精神折磨
爸爸被关在里边
妈妈从来没给他打过一个电话
这个母亲是真的够过分的
这我想说的事情
我们提倡孝敬
我们绝对遵从孝
孝不一定顺
我是孝顺是零
孝顺是在有条件下的
这已经是孝顺变态过了头
跟孝没关系
这是疾病
这是犯罪
首先他过了岗
他失去了伦长
他已经不是妈妈了
他是变态
那个是父亲
他变了态
他对他父亲
最后他父亲被抓以后
他发现他父亲帮了很多很多人
而且他父亲最后查完所谓的八百万
八百万的钱
你去想想他这么大的官
八百万
而且我真知道他真没钱
他父亲真不是个贪官
好色是肯定的
你反当官的不好色就好钱
或者好色家好钱
这次这家变态搞双修
我们那位女战友
她真实的告诉我
我相信她爸爸我认识
她父亲我知道这个人
她唯一的闺女
闺女有一个孩子
上学
她爸爸完全可以办
从来没帮过她忙
但她爸爸
只要是找她爸批条子上学的
真的是几百几千没有一个不给办
最后她女儿知道那个
能帮助她孩子上学的那个人
给她爸说了名字
她爸吓一大跳
因为她爸爸说
你怎么知道这个名字
那就说明她爸爸知道
那个人可以帮她的外甥来读这个学
她爸爸怎么一帮
真的是她爸想当官
她爸想维护自己的道德和羽毛
她爸想当官
牺牲了自己的闺女和自己的外孙
这时她爸爸是很小人那个人
她爸现在待在监狱里
她回来以后我第一眼就告诉她
我说你是个极为自私懦弱的人
从任何角度讲
你帮你外孙这个批学都没有问题
你为了维护所谓你那个党的尊严
规则和纪律
你帮别人不帮自己
这是个很卑鄙的事
但是对不起啊
这今天直播说了
希望这位战友听到不要
但是我想给兄弟姐妹说的事情
这两个家庭是我们亲身经历的战友
我有无数个这样的家庭
我在说单身母亲
我们很多单身母亲
单身母亲很多人真的是各种原因被迫的选择
在这种单身母亲的家庭里面
在讲孝和敬孝和顺的时候
这里太复杂了
这里面一旦搞不好
就变成了一个最大的伦理
伦理市场
最可怕的是单身母亲
我给孩子说句话
都是因为你
我才怎么着怎么着
这是最可怕的句话
我可以告诉你
这句话是对单身孩子最大的伤害
任何角度来讲
它不属于孝敬孝顺里面
它就不属于仅仅伦理了
这属于一个人的道德方面
家庭政治学的第一个
伦常道德
人家孩子如果有机会敢跟你说的话
第一个
我没有选择让你这么做
如果你让我选择
我还不选择当你单身的孩子呢
你不能把你的压力
和把你从今孩子没有选择权
你的选择当成了你的资本来威胁孩子
这已经不是母子关系
或者母女关系
或者父子父女关系
你一定要记住
这个时候要记住
这个孩子是你的选择
不是他的选择
这个时候咱们要想什么
战友们
我看着好特儿了
很多战友给我发信息是单身母亲和单身父亲
这个时候大家要想到的事情
当你有
这种情况发生的时候
兄弟姐妹们
特别是单身孩子
我有很多朋友单身孩子
最大的压力
就是如何回馈自己的母亲
我说到这儿
我想谈谈这个孝敬和孝顺和孝忠的问题
大家记住
我是最不孝顺那个人
我可以做到孝敬还不错
孝顺是绝对没有
我跟我娘吵架那多了去了
你们无法想象
我现在想起来
就自杀一万回我都无法谢罪
还有一个就是孝忠
我对我父母的忠
那是百分之百的
但是没到于忠
顺没有
几乎是零
另外一个
就是孝敬
我对我父母的敬
我觉得给我自己打五十分或者是五十分以下
因为我们这个成长和文化
现在想想过去做这些事说的话
对母亲对父亲是极大的不敬
但是我要告诉兄弟姐妹的事情
有一样东西我们大家是可要分享的
是我们一定要坚守的
就是
要上香了
对不起了战友们
我要上一下香
我要去上一下香
中文字幕组
战友们
这个
我们说到这的时候
我们要说到这西方的文明法治
说到西方的所谓人权
和孝敬的关系
我特别有看法
很多很多战友给我发了无数个信息
无数无数个信息啊
探讨了很多
我想给大家说一下
就西方这个对孩子养大了
咱说中国的
当西方的孩子
养大了18岁
给他一个很好的教育
然后孩子一到18岁
西方很绝情的
很绝情很绝情的
就让儿女出去了
然后呢你就自己独立去了
有的是你看看
我在这个
就是那个
Punk Beach
总理餐也就是川普总统的马拉格俱乐部旁边
有一个朋友
我去他家去
我去那天的时候
他的女儿搬出他家
就是18岁
这个成年礼之后的下一个星期
他爸爸
所有离开所有信用卡马上取消
房子都给搬出去了
就是那个绝情啊
你就觉得这简直跟吵架一样
没事父女很好
而且女儿就要走
不愿意待在家里面
就是我们现在很多人宠拜的西方这种
独立啊人权啊
出去啊生活
这是孩子出去了
我有最好的朋友
他父亲过了105岁106岁
其中包括我们李祖元大师
台湾的李永大师
他的父亲在纽泽西的养老院
纽泽西养老院
因为李祖元大师的哥哥在纽泽西住
他是一个美国核工业工程师
他爸爸就在上周那个养老院
我还专门去看过
他爸爸很开心啊
100来岁了
在养老院里面有很多女朋友去看去
我在洛杉矶
Santa Barbara
我去过几个跟着美国朋友去看养老院
那些老人妈妈什么的
我跟着美国朋友去看他妈妈去
在那里边啊活得很快乐的养老院
我到那去跟他
多次跟着我美国朋友去看去
我那两个美国朋友已经都过世了
他爸他妈也过世了
这是多少年以前
我想告诉大家
我看到过美国人18岁成年离开家
我看到过美国老人到养老院
我都亲自体验过这种生活
我去中国海南王岐山家搞的养老院
我去过唐山
我去过珠海
这养老院
我也去过四川九寨沟的养老院
也叫干修所
我去过中国最贫穷的农村
我们家就是老人怎么过的
我相信刚才视频里面很多能看到
所以我想谈谈这个孝敬和孝顺
和社会和人际关系它有多重要
西方资本主义社会
把你孩子长大以后
让你自己独立成长去吧
然后父子父女家庭关系
和孩子关系的经济一刀切断
我有美国的朋友去到日本去看自己的孩子
一起吃饭父母跟孩子A一致
不但A一致
父亲在那买了几个小旅游品
孩子当时垫了钱
回头以后父母当天晚上
对着钱还给孩子
孩子马上就拿走
孩子也不插钱父母也不插钱
我们很多中国人呢
都崇拜这种模式
都喜欢这种模式
这个没有任何的
在基督教里面
天主教里面
你也都可以这么做
你也可以去孝敬老人
但是我请问你们大家
所谓西方的养老制度
你最羡慕的所谓老人老了
要自由要跟老人在一起
我看到的女主人大师
美国朋友大师过得很快乐
是吧
这起源于你跟父母之间的关系
首先你十八岁离开了
十八岁离开跟父母经济切断了
然后呢
偶尔回来看看父母
看不看父母
笑不笑你父母
给不给钱
不是义务
也不是道德
哎呀这牛我听了去
但是大家记住了吗
你见过美国
你觉得
伊朗马斯克
比尔·盖茨
扎克伯格
还有这推特的加克
是吧
任何一个人
是不是
乌伦巴菲特
川普总统
拜登总统
是吧
任何一个人老了
会进养老院待着去吗
你们觉得他会去养老院待着吗
我告诉你
绝对不会
他都会老死在家里和医院里
不会到
养老院去
这些人小的时候离开家说
是不是家里边就一分钱就把他断了呢
啥也没有了呢
是不是父母呢
我告诉你
绝对不是
首先川普总统
是继承了父业
拜登总统
他也是家里边父亲是很强势的人
伊朗马斯克父亲叫他说是个人渣
但是
他的母亲父亲对他是什么样的照顾
扎克伯格也是说过自己的父母
对他影响有多大
我告诉你
每个人的成功
成功之后都跟父母有关系
不论是哪方面的
还有一个
进老年进养老院
不是说老人的选择
是体制的选择
当他有这个能力不去养老院的时候
他一定不去养老院
说白了
那是穷人的选择
如果孩子和父母能友好相处
绝大多数父母是愿意跟孩子在一起的
说到这儿
我要给大家讲一讲
中国的养老孝顺和孝敬
它最大的差距是什么
西方有人养老保险
西方有社会保险制度
有退休保险金
也就是有经济保障制度
这个钱是绝不会被贪污的
是在依法
良好的完美的金融制度
和国家的绝对的保障下
和政权稳定
更重要的事情是有宗教信仰
在西方的养老院
你能享受你当年攒下的钱
和养老的福利
和国家社会的监督下的人权
和强大的医疗制度
它是医疗安全法治保健监督环境
它是一个社会的综合工程
才形成的叫养老院
养老院里很孤独很冷漠
但是它有安全
它有尊严
因为它受法律监督
受国家监督
受媒体监督
它依靠的是这个
而且是年轻老年
它失去了对孩子的
长期的抚养和承担责任
同样它用自己的钱
它来享受自己老年的安全和尊严
但是没有人情
我们再说说中共的
中国的所有的老人怎么去哪去
我记得当年很清楚的
一位将军现在还活着呢
他是上将
中国上将也不多
上将在酒桌上喝酒
提起来军队搞几个养老院干修所
他就说了一句话
这个干修所一定要弄好
到老了我们这些人都在干修所了
都要去干修所了
人家说哎呀首长你咋去干修所
你得在西山呐
他说也是啊我们在西山
他说
也得把它干好
因为我很多同事都在干修所
我要你从西山上哪去
很近在凤凰林
在那乡山的下边
你们可以看一看有个军队的
唯一一个干修所里边
每人有八百平方米的小院子的
干部修养所
是给总裁干的
还有在吊业台这边搞了一个
八百平方米
带个小院子
说这都是我的朋友
以后我再住在西山我得聊天啊
我得有战友啊
这个时候
就说起了
这不能说名字啊
说起了另外一个
这个总参谋长说
你跟他那么不合
他是不是得跟你住在一起啊
他说了一个关键的话
这个王八蛋得想办法
不能让他升成那个官
不能升成这个官
未来他就得去养老院
军队要改制
干修所要
很多要把叫社会化
就把军队的
就是
下少将以下全到干修所去
把他送养老院去
旁边的一个大校说了句话
他对
他说那个谁谁谁那个王八蛋
我也得让他未来老着去养老院
我当时就听了
战友们你们听的奇不奇怪
这么苦大仇深
你死我活的关系
他为什么将敌人送进养老院呢
其中一个
当时总后的一个姓王的一个大校
他说我也是这么想的
所以我说那几个王八蛋
当年害我的人
没提拔我的人
我都得想什么
叫他老着去养老院
后来我学明白了
如果在中国你恨一个人
不让他进监狱
你送他养老院去
后来我发现这个事
我注意到以后
不是一个人这么想
普遍这么想
送到秦城监狱
这个地方太美好了
吃饭不花钱
有人端来有人送来
是吧
啥也不用管
在里面待着
得把他送到养老院去
你得花钱
你得付钱
关键的问题
在秦城监狱有人打你骂你
都在监控当中很难
一般来讲都不管
这都有人管
在秦城你打人
打这官骂官是不可以的
这共产党保护自己保护好了
但在养老院打你骂你
甚至把老人击尖了强奸了打嘴巴
没事儿没人管
大家想想
将军大孝能到中国的养老院
成为报复之地
叫你享受你终身的折磨
任何让你去中国的养老院
也不让你去秦城监狱
也不让你呆在监狱里
比监狱还坏的地方
中国的养老院是什么地方
将军都这样
那你到这中国各地养老院
几乎那里没有男女之分
不论谁把爹和娘送进去了
挨大嘴巴让你吃屎
或者把那个女性母亲
没有任何隐私
所以照顾老人全安在摄像
你告诉我中国有一个养老院
林郁坚不安摄像头的吗
北京大同事
那个通州县公安局长
曾经跟我说他破了个案子
说某养老院的女性老人
几乎百分之百全被性侵过
说你知道他说文贵有多夸张
他说在养老院里面
每个洗手间按照勾清的摄像头
这些所谓晚上值班的这帮年轻孩子们
就看老人洗澡
洗完澡想信性侵谁信性侵谁
美国也可能有
但是像中国那么普遍我不敢想象
战友们你愿意把你生你养你的父亲和母亲
送到养老院
叫人家打嘴巴吃屎
然后你的老娘再被人家手奸
鸡奸
然后强奸
甚至轮奸
而且有苦说不出
这个通州的公安局长过说
他说这个老七啊文贵啊
你大哥跟你说一说
他说中国这个社会烂到家了
他说我办完这个案子以后
他说我真是
他说我这老了以后
我宁可死怎么死都不去养老院
我从上道将军上将中将少将大校
看到中国的局长
看到了罪犯
中国的养老院不是养老院
是真正的地狱
这还是有钱你去得了养老院
你没钱你怎么去得了养老院呢
这要把你的钱榨干
把你所有身体上仅有的一点尊严
给你剥离干
当我们进养老院的时候
可能我们哪都用过了
除了钢门没用过之外
就连钢门都给你击尖了
这不是吓唬人是中国犯罪率
请看看中国对老百姓的犯罪
中国犯罪率
请看看中国对老人的犯罪率是什么
是什么情况
这是一个城市里的老人有养老院
农村的人去哪养老院
所以说很多战友问我
孝敬孝顺关系的时候
我请大家问你一个问题
当一个社会给任何人
给任何人
在老年没有牢友所依
法律保障
媒体监督
牢友所靠
经济来源
吃饭的都笨钱
牢友所养
医疗保护
没有这些的时候
牢友所尊
社会都尊重你老人
也没有的时候
请告诉我战友们
这个人你还希望到老年吗
你希望还到老年吗
咱当我们问
所有人说我跟父母的关系如何的时候
就像我刚才说的那两位战友
我想问你们一句话
你有一天你也会是老人
你和你孩子的关系是什么关系
如果你能活到老的话
请告诉我你怎么来活你的老年
你把你自己送到养老院去吗
是送进了中国的养老院还是西方的养老院
好
对比西方和中国
我们先告诉一个
18岁的中国人出去独立的人
几乎很少
先问问你自己
你有没有得到你父母的实惠
包括刚才我说的两位中央委员
政治局委员的孩子
不管你怎么说
你怎么样的埋怨
你得到你父母身上的政治的光环
绝对比我们穷人多
第二个你要问问
你没有合理的科学的把握住你这些资源
你是否是无能
第三
和你父母这种关系是不是都是你父母的错
从家常伦理政治关系学和政治家庭经济学之后
我们再说一个问题
中国共产党
治下的和中国人的社会里面
老人和孩子是什么关系
是相互依靠的关系
是一个社会的最基本的健康的一个轮回
就这一点
共产党没有这个国家政府
没给你提供
老有所依
老有所靠
老有所养
老有所尊
老有所安全
这老有所安
没有这个系统的时候
请问你
你18岁离开父母
你要独立要人权
你60岁8岁
你给谁要人权要独立
你靠你的钱
是吗
你的钱能不能让你成为你安全有尊严的死去老去
我可以告诉你答案
在共产党在的日子里
几乎不可能
看看中国所有干修所
好像那些老人家都还什么打打撞球啊
还是什么旅游啊
老组织什么老干部修养啊
我告诉你
绝大多数人是在共产党的统治下
在分配制度的统治下
在妒忌和羡慕和无知中默默的死去
但是中国的农村的老人
在老年由于和孩子子女在一起
和谐的生存
老有所靠
老有所依靠孩子
依孩子
同时跟孩子和谐的生存
是中国89%人的最终的去除
但是悲哀的事情
计划生意之后
一胎政策把这一切的社会基因全部打乱了
没有一个孩子能养六个老人
养四个老人
会养五个老人
这孩子是受不了的
整个中国的社会的基因
和人类存续的根本和根基
孝敬和孝顺的社会链给彻底切断了
是中国人文化历史的断层就是共产党搞的
然后谁让你一切都听党的
一切都是党的
所以战友们
爹亲娘亲不如党亲
你们都得找党药
你就成了什么
一代又一代的奴才奴隶和人师
我讲到这时候
如果你觉得不可怕
告诉我战友
你自己想想你老了会去哪里
谁管你
然后说我在西方
我在西方待
好
你在西方待着
在西方你的文化
你的语言
你的环境
我可以告诉你
我没见过在西方说
在一定时间移民到西方
你过得还很快乐
我没见过
祝愿你能成功
到西方的养老院去
西方的养老院
我告诉大家是什么概念知道吗
西方养老院安全
有人权可靠
无人情
中国的养老院是什么
无尊严
无安全
无人情
就是地狱
根本有法律保护
我们现在不要说
中东的很多养老院我都去过
中东是靠家庭存在的
印度我也去看过
非洲就不用提了
就不存在什么养老院
只有死和活着说是吧
那个地方体制还做不到
在中国人这块
我告诉大家
几乎维护中国人社会存在的根本基础
是家庭关系
是父母和孩子的关系
是兄妹主理的关系
是家庭是最可相信的关系
任何人处理不好家庭关系的人
你想处理好自己的人生
几乎不可能
因为这是我们的本性
就像我们看到动物世界那些视频一样
他是本能
所以七哥今天要提出来
新中国联邦人
我们要做到以下的目标
要让中国的
我们一定要重建
中国人父亲母亲和孩子的良好的有序的关系
在一个现代的科技的文明的网络的世界里
和即将发生的人类的生
生命科学的大变革时代里
和未来整个通信世界改变人的生活方式里
和整个飞机火车交通改变世界里
我们创造一个
有西方的法治社会保障
媒体监督的良性的这种法治体系
叫依法养老
安全养老
我们又得建立中国人
情法理实力共同的
行法理的养老方式
就是要重塑中国人的家庭观念
一定要尊老养老
同时跟老人
我认为中国人要未来把如何养老
什么养老
把它给法律化
社会媒体监督化
并把所有的尊老养老
特别是对父母的尊敬和爱护
变成社会道德信用里边最根本的基础
咱简称叫社会征信系统
从小到大就要把这个列入到征信系统
征信系统绝不能是单方
一定是双方
要把西方的征信系统隔对双方父母
你父母对孩子
现在我说打孩子那个父母
一定是把父母列入到最关键的一环
对孩子你的禁不禁止
关于财务关系
我认为要建立起来
最好的父母和孩子的最正常的财务关系
什么关系
就彼此之间的
互相相信的
互相依靠的
健康的
但是不是一面穷邪的
不能让任何一方成为奴隶
在维护人权和尊严安全的情况下
有一个金融体制
让父母和孩子良性的存在
比如说一个孩子养五个人的时候
养五个老人
社会要给他补贴
要有巨大的补贴
当一个人养五个老人的时候
或者老人都过了七十岁的时候
这人不但是补贴
就是把这个人封为最高的荣誉
就像过去什么朱棣啊
什么各种皇帝啊
封给那些老人啊
包括乾隆啊
带着那什么举行老人宴一样
对这些老人
对这些养老人的人
给予最高的荣誉和社会地位
包括最高的寿星
把养老人变成家庭化养老人
你这个国家没求这个能力
你就别在这边骗人了
就把养老人的权利和义务和责任
从小培养起来
这就是新中国联邦干部
你养老人
比如咱继续一点未来
你养老人了
你看你征信
你对老人好
老人对你的夸奖
老人的身体健康
老人的长寿指数
老人的快乐指数
受信
奖励
给机会
免费旅游
就从小就把这人的财富和孝敬的关系
反过来说了
你孩子这样得到了
那父母一样
你父母对孩子好
孩子考上大学
这社会得了公益奖
助他人奖
帮助他人奖
科学奖
研究奖
给父母奖励
这两种关系一定是让他正正得正
就是建立一个从小到大的
一个有刚常伦理
有人道
有人权的
父子母子
父女母女的家庭关系
并把它法律化
把它激励化
然后把它完全的在社会的监督之下
在征信系统内
让每个人
都把孝敬老人
尊敬老人
合理的
让自己生活的隐私和安全
得到人权保障的情况下
成为生命中的一部分
因为你就是那一个老人
下一个老人
这比共产党所说的
这个养老
过去说要买养老保险
现在说养老不能靠国家靠自己
这帮王八蛋
就是一帮骗子
这就是我想说的
包括对老人的仪式化
对老人的生死
病
老
必须有的养老标准
尊敬的标准
尊敬要标准化
孝敬标准化
孝顺标准化
没有什么忠
胡扯的
孝里边不带忠字
孝忠字是胡扯的
完全是愚弄
奴隶的思想
只要孝敬
孝顺是在某种条件下的
这必须是有条件的
什么叫顺
就是人与人之间的互相尊重
这里边不存在谁高谁低的问题
关键是孝和敬
就是感恩
把感恩融入到一个
人类的轮场里边
轮回里边
在感恩的同时
广泛地推崇残忠文化
让残忠里边的残血
让每个人相信轮回报应
相信善恶
相信善恶之不同
相信对待老人
相信这是一个因缘轮回
我认为
把中国的养老
和对父母的尊敬和孝敬
把它社会化法律化
社会监督化
健康化经济化
这是我们中国人最大的福祉
不论哪个流氓来
他都骗不走
就是你的爹和娘
和你自己的老年
不要成为别人的
控制你
统治你的工具
不要把自己的老年的命运
交给任何第二方第三方
你的孩子
你的爹娘
绝对比第三方可靠
我们要牢牢地抓住
自己的命运
自己说了算
自己爹娘的命运
你说了算
不能交给别人
这从中国整个历史恢复到
西周、姚顺、孔子
所有要求的
中国社会就真叫和谐
社会只有这样和谐
才不出现那些变态的妈妈
变态的爸爸
和一家一家人家腐败犯罪
特别像我们某些地区
父母没文化
孩子也不上学
这个就不行了
那未来你父母对孩子的教育
是对你父母未来争信
受信最关键的一样
父母的成长的成功
和健康的成长
跟父母的你对孩子的教育和贡献
它是要有评比分的
受在征信标准之内的
这样的话
新中国联邦既有西方的以法
以人权
以监督的社会的健康的金融系统
来养老
还有东方的以友情情理法并重的养老方式
所以七哥追求的是新中国联邦未来
一定是情法伦长养老方式
对待老人
一定叫他老有所依
要依得住
老有所靠
要靠得住
老有所尊
要真的得到他的尊严
老了还得快乐
这是最起码的
这是我今天对老人
对父母
最大的
我这个思考之一
新中国联邦
如何建立中国的养老系统
如何恢复到中国人的人性刚常
如何将西方的资本主义社会
文明社会和法治社会的冷漠
在养老院里边有安全
有尊严
没温暖
没家庭温暖
没人性
很孤独的
很可怜的
我问过太多次
我也做过很多调查
但我们中国人
在家里边有温暖
在家里边有亲情
但逐渐被共产党给彻底的扼杀
而且社会现在是把孝敬
当成了老土和历史
这整个中国的最美好的历史的文化
彻底的被颠覆和扼杀
我们也恢复过来
但是必须结合现在的所有的科技
把科技、金融、社会生活方式
完美的和法律结合在一起
让大家都独立的、有尊严的
既有西方的冷静和理智
又要结合东方的人性和情
这种感情
把家庭成为社会上最坚固的基因
这是新中国联邦给世界
给中国人类带来最大的贡献之一
这就叫做新中国联邦未来的美好家庭生活
我认为这是对父母孝敬最好的方式
文贵的母亲再伟大
她就是个普通的一个家庭妇女
每个人的母亲都是伟大的
每个人的母亲都有了自己伟大的一面
每个人的母亲可能都比我的母亲伟大
但是在每个人眼里边
都认为自己的母亲和父亲是最伟大的
但我们要做的事情
不能以我们自己的父母为出发
应该把新中国联邦人
应该把我们中国人、老人的未来
和社会的整个风气和道德观念彻底的修复
特别的共产主义和共产党这个流氓
彻底的将中国形成了一个中国历史文化
养老和对待老人的整个的是一个断板
是个断层时代
我们要彻底的恢复过来
这就叫新中国联邦的新的养老方式
这是我今天跟大家分享的之一
说了很多
咱就说到这
接下来回答大家的问题
谢谢
咱们这个战友听到了
给我发信息过来了
很好
还好啊
我在听七哥爱你
真的说到了我心坎里了
还好你别骂我就行了
我说的是心里话
所有的受到的虐待就是你爸的错
所以你爸受到了惩罚进监狱了
如果是我太太这么对待我的孩子
我是绝对不允许的
不可能让它发生
好
现在我开始回答问题
又上香
好
我要再上一下香战友们
再上一下香
抱歉
我要再上一下香