- 啊 七哥刚才答疑怎么来说的
我把这个官司这个说完
我希望全球的农场的战友们
认真的去看这个判决
认真的看看这个历史啊
昨天晚上这个我们开完会
300年的菲菲开始研究法律了
我的娘嘞
然后她先生是最最重要
叫知国者没过300年菲菲老公
哎 也搞不清楚这七哥当时为啥借给他钱
是吧
为啥投资的钱
都没搞明白
你看
所以说这需要认真的解读
意义太大了
意义太大了啊
刚才这个有战友给我发信息
这个有给我发信息
说这个这个崔大使啊
这个今天离开美国了啊
崔大使回去就会被抓的
崔大使就会被抓的
他的专案组已经成立了将近半年了
看着
记住我今天说话
Ambassador崔脱了西装换军装
他会被抓的
记住我今天说的话啊
他现在在飞机上
他看不到我直播现在
他要看到就不回去了
我不让这个王八蛋在美国知道
我得让他离开美国
我再说
现在在飞着呢
到阿拉斯加了
估计现在啊
过阿拉斯加了
现在在俄罗斯的天上呢
他全家都会被抓
会被消灭
消灭的干干净净
他本人绝对不知道
他全家都不知道
专案组
查他的专案组的其中一个女士
别说了
又说露不住了
说别的
不说了啊
不说了
傻子不说了
来个冰棍
好
咱今天我看到刚才啊
有人发信息
七哥也不懂啊
我看看啊
这战友发的信息啊
威廉网发的信息啊
我念念啊
好消息
七哥刚刚宣布
我没有宣布啊
所有战友过去的借款投资
都不需要跟农场分利益
每个战友的投资发股
都是一比十
二
所有的G club拥有者
都按金额
享有一比十的新GTV股票
这啥眼神啊
这颜色看着怎么别扭呢
所有G club拥有者
都按金额
享有的一比十的新GTV股票
三
所有最开始买苹果店打赏币
第一的
也是按照买金额的一比十
享有新GTV股票
威廉网掌握核心信息一样
因为跟他睡在一个床的女人
叫唐萍
是铁血组成员
所以说你看
这就是唐萍吧
泄露信息了吧
开玩笑啊
这公开信息
说的都是对的
我今天给大家说一下
也就是从第一天投到GTV
还是G1
还是G到了
还是所有凤凰
原凤凰农场
还是VOG
还是借项目
还是买卡的
只要你从你兜里掏出一分钱的
就掏出一块钱
就一分钱
就掏出一块钱的
就拥有十块钱
十股的GTV
新GTV股票
就这么牛
所有过去说的话
这一次都给你们阶段性的兑现完毕
这个世界上如果还有人能做到的话
我干拜他
为师
我终身
让我干啥都可以
所有的洗币
你们都拿到手了
是吧
那是真材实料
现在已经是你的了
这是法律保护的
下个月就留下来
我还喜欢这个
对吧
所有的新GTV股票
你们都有了
不管是哪国投资者
你们都是合法的获得
你们具体细节找农场
这是一场真正的较量
将近一年的时间
跟无数人的较量
最后老天爷帮助战友
如果没有这帮共产党
还有那些烂了毛的痘痘
出来搅拨到这个SEC
你们还真不一定有这样的机会
爱情是要交代的
爱情是要经历过考验的
才叫爱情
家庭的幸福
是要你一生的时间和耐心
和经历考验
才叫一个完美的家庭
成功的家庭
任何人的关系
是经历过考验的关系
才叫真正的关系和情谊
我们和战友之间的关系
是经历过生死
信用考验
想想站在SEC抗议
想想经历战友从未犹豫过
就像SEC在调查当中
买卡的人从来没犹豫过
没怀疑过
所以说
这些投资机构都不同意
我说你们去想想
这些人是多么的坚定
即使在这种情况下
毫不犹豫
他们相信了郭文贵
相信了你们这些投资者的机构
我不是老板
我不是股东
但我是一个影响的
他们相信了我
为什么就不能让我给他们点回报呢
对待任何一个中国人
现在未来是没有任何希望的
任何一个中国人在中国
共产党能发财你相信吗
马云都被弄死个球子了
叶选民都给淹死了
车峰都给弄死了
你觉得谁还有希望
我们为什么就不能给他们这个希望
一些真实的回报呢
我们的长岛哥秘书长
不到50岁
年轻青的
健健康康的长那么帅
在国内赚了个几百万
也可能几千万
跑到美国长岛
叫什么
叫退休来了
退休了
带着漂亮的女儿
老婆
年轻青要等死来了
为什么
他在国内没希望
他想活着
他没有安全感
那么全身心投入到这个爆料革命
投你鸡系列
就不能把他的希望变成一个现实吗
所以
我们的长岛哥秘书
在中国
在中国的长岛哥秘书
他的希望变成一个现实吗
他们觉得我疯了
他说你这是完全是政治
你已经完全是out了
我说那你疯给我看看
有人给你投钱
兄弟姐妹们
七哥这一番的整个全面
过去这一年三百多天的时间里边
给大家带来的东西
天知地知你知我知
千万珍惜你的GTV每一股
一定要记住
我就求求你们
拿好你的卡
拿好你的股
一股都别失去
还有
跟任何人
包括丈夫老婆
爹妈
你们都分好这个股
未来这个股票会让你们真的是
甚至让你们有些人遛亲不认
可别发生这个
哎呀我的妈呀
这是大钱
想想GTV的价值吧
七月四号以后你会看到
另外一个时代的到来
兄弟姐妹们
人呢
最怕的是人穷至短
更可怕的是什么你知道吗
鼠目寸光
不管老鼠有多牛
他都不可能看到狮子看到的东西
一定是记住
我们每个人身上都有狮子的这种视野
你才能赢
一定要记住啊
这个要有基本的常识
像有战友昨天晚上给我发信息
穷家荡产
买了什么
比特币
这个战友
这个战友当时
投大概五千多万美元买比特币
我说你疯了
你会死得很惨
全赔光了
还欠了两千多万美元的债务
你想想多惨吧
贪婪
再懦弱
然后再鼠目寸光
那这个世界上
那一定是灾难等着你了
对吧
想想战友们
我们要让所有买卡的人
都知道
享受了G翻身的一切
这周G翻身
新的结构会上线
给你们点小惊喜
让你们看点
热点缝让你们看看
先遛耳的总裁
美国主席
会给你展示一个新的GTV
艾利布雷迪
在加州
搅局
G翻身
现在在纽约
会展示你们
一个不同的天下
这就是七哥
遇难成祥
是吧
大家会看到的
那么
你拿着卡的人
一定要记住七哥
说的话
你拿着卡的人
一定要记住七哥
说的话
那是一个
通往喜马拉雅的
通行卡
通行证
所有的G club
将是你
打开这个世界的大门
一个最好的通行证
头两天
我们那个G club
那个总裁Lamary
你看那个女孩
生活中非常瘦的脸
特别特别漂亮
头两天到了纽约
来开会
他和我们那个G club的文萧
还采访了七哥
关于对G club的未来的规划
G club卡
未来是和战友们
一起打造的一个
你一个卡
能认识数以百万千万的
你的同胞
当你拿着卡的时候
同一个卡的时候
这都是你的同胞
你的战友
可信的人
你们拥有同样的生活方式
同样的资源
甚至同样的机会
同样的未来
如果这个卡
未来再注入到洗地
洗美元
到哪都可以刷卡
它就变成了信用卡
从通行证加信用卡
例如
比如说
你们到新加坡
马来西亚
到日本
到美国
某个集团允许你使用的
这个卡
享受同等待遇的时候
包括每个世界超级跑车
也允许你来买这个车的时候
还给你什么折扣的时候
你去想想什么感觉
一个月前
世界上某大汽车品牌
他们内部决定
正在研究
是否接受我们这个
洗美元
洗币
来买他们的车
然后我又提个条件
允许我们G-Club会员
你世界最优惠的价格
买你的车
他说他们在商量
咱等等吧
等等吧
那你想想这个G-Club卡
现在大家知道
你当年买卡
一万美元好
五万美元
现在一万美元的
有十万股
五万美元的
五十万股
然后你还拥有
拥有一个终生享用的卡
傻得不服了
意味着什么
战友们
我们
得知法治基金
得知有战友
在巴哈马遇到了困境
家人求救
我赶快给长岛哥
说赶快想办法
长岛哥一嗓子
我们的
在洛杉矶的那个小酒屋
那个漂亮的小姑娘
小姑娘就是那个
6月4号参加那个
她老公是个美国人
找的特别帅
把那个美国人
两口子
最早一进门
Ada去接着他
Ada跟他两口子说
就是那个
是惠普的一个公司的副总裁
长岛哥给他一说
说需要美国人去搭救他
到巴哈马
马上把一周的会取消
说我现在准备好
随时去巴哈马
我们的美国朋友老雷
一听说
马上准备好
赶快
去马拉雅
法治基金
我去巴哈马救他
我们的这个
七个老妹的美国老公
一听说
马上准备好
去救他
我们的那个
美国那个主持
大卫
跟Ada的主持
我打个电话
说好七哥
给我一小时
我准备
我们需要美国人去救他
我们的老雷
曾经当过牧师
救过很多人的命
昨天晚上说让人感动吧
法治基金
马上调集一切资源
找律师
马上去整治
去救
然后呢
马上说了
需要这个
租用私人飞机
在当地
马上叫战友保护起来
去的地方
这就叫法治基金
这叫爆料革命
为什么
他们是
七克拉布卡的用户者
七系列的投资者
他们是法治基金的捐款者
他们是
支持爆料革命的灭共者
是新中国联邦的公民
不论他遇到什么困难
我们都会以尽最大的努力
把全球的战友凝聚起来
去救他
这就是我们新中国联邦
这就是爆料革命
任何人看不到这一点
他绝对会付出代价的
为什么七克拉布要给这个战友这些股份
因为我希望他们富有
我希望他们永远不要为钱低下头来
永远不要跪在别人的前面
做出这样的决定
确实是史无前例
没人可以这么做
但这不是商务决定
那我问问大家
大家支持七系列是商务决定吗
大家都是带着感情和信任
它本身就不是商务决定
为什么不能对待战友们
也不拿商务的想法来对待战友呢
这些去巴哈马救的这些人
昨天我告诉长岛哥
咱得送给他们这个喜币
送这个GTV股
然后长岛哥说送三万到五万吧
真是
这是江泽人做生意的精明
不行
每个美国朋友送二十万喜币
送二十万股
结果我说完了
今天早上这律师就跟我说
你这疯了你怎么能送那么多
我说为啥不能送
你有啥根据得送五万呢
你有啥根据不能送五十万呢
我说送二十万就二十万嘛
这几个美国朋友他们富有了
他能骂新中国联邦吗
他能骂爆料革命吗
他能保护这些战友
这么勇敢的病毒期间
毫不犹豫马上去
还有人去打疫苗
要去做这个检测去
一分钱不给人家
凭啥不行让人家去
保护我们战友的人
我们就让他得到尊重得到好处
害我们战友的人
就像埃里布雷迪、吴征、马云
还有像这两个骗子
还有这个郭宝胜、夏业良、把不付、火鸡拱
就应该受到惩罚
这就叫新中国人
有什么不对的吗
我们只要是合法的
我们都去做
违法的一样不做
所以兄弟姐妹们
你们才能看到今天世界
这么多国家
这么多政府
每天都在变化
他们越来越认为爆料革命
新中国联邦
代表着新中国人
新中国联邦一定会成为
世界特别是联合国
最早承认很快会承认的
代表中国人的合法政权
当我们战友
你们一旦那个消息突然降下来的时候
你心理上能承受得了吗
你唯一承受不了的就是你
曾经你没做正确的事
跟随新中国联邦
如果你真心的相信新中国联邦
你一直跟随爆料革命
你就觉得这是应该得到的
因为相信那一刻会到来
如果你内心真相信
爆料革命会灭了共产党
新中国联邦会代表中国人
进入联合国
消灭、彻底铲除共产党
你就不会感到多惊喜
因为这一天一定会来的
我可以告诉大家
你们很快会看到你意想不到的情况发生
共产党最近把比特币、虚拟货币的消灭
就是一个核心原因
怕喜马拉雅、喜莲楚
怕喜美元、怕喜币
再一个
他们想推广他的数字化人民币
就这俩原因
其他都扯淡的
我们能把共产党吓到这个程度
我们能改变世界的虚拟货币的游戏规则
我们会有再一次、再一次、再一次的改变
GTV是全地球
唯一一个多方连线直播、线上直播
而且是消灭共产党
对任何邪恶势力绝不妥协的
GTV的股票它的价值
我再告诉今天一个
就在昨天这一系列决定的时候
新盖特公司
盖特USA公司
是昨天下午5点钟才签好的
在今天
盖特公司的原来的所有公司的财产拥有者
今天从过去的公司
就是在今天才改成了盖特USA
也就在我直播的时候
盖特USA今天见完
今天下午投资者就把钱就汇过来了
投资者汇来钱是多少钱呢?
第一笔
收购这家公司5000万美元
如果按照5%的话是多少钱?
5%就是5%
5%就250万
那马上下一周就新投资者
机构投资者全面进来
是多少钱呢?
13.5亿美元
50%多少钱呢?
6000万
然后再下一个月
所有的新结构投资又进来了
33.5亿美元
那是多少钱呢?
5%就是1.5亿
如果新GTV拿出来钱去投盖特
你就要拿1.5亿
如果按照新估值的话
你可能要拿3个亿到5个亿
战友们你那点钱还不够人家5%的个零头呢
所以昨天我说
必须让新GTV拥有盖特5%的股权
付多少钱呢?
新GTV就付75万美元
兄弟姐妹们
你们就昨天睡着觉的时候
你们就成了新盖特5%的股东了
而且几乎分到你们每个人身上
只是拿了几分钱
而且是原始股
盖特到今年年底
如果成功
我告诉所有的
我们新的团队
盖特的团队公布的时候
你们好好看看
你们会看到这里边多牛的人
我也告诉你们
第一批公布的人和第二批第三批
都能吓得让你们几个凉气
吓你们再几个跟头
雷神公司的前CEO都是我们的董事会成员
七哥轻易不讲雷神吧
是吧
但你们去看看
我说明年年底上市
从1000亿美元开始
我目标是在两年到三年内上市
是3000亿到5000亿美元
那明年年底要1000亿美元
5%的股份是多少
大家算过吗?
你们就赚了50亿美元
而且50亿美元
战友们你们每个人只付多少钱知道吗
你只付了几厘钱
G club
你拥有一个全球通未来无限希望的
可以打五折买G翻身的卡
你还拥有了这样的股票
1比10不是1比1
我人生到今天
从来没见过这样的好事在我人生发生过
白叶
白叶说伟人七哥
什么叫伟人呢
七哥是伟哥那个
杨伟的伟伟人
Masa最早的是买卡的
我记得Masa当时跟我说过一句话
七哥我把我的钱拿来我都买卡
最早要买的
在Masa信息的之前
有一个国内体制内的战友
说七哥我还真没多少钱
投GDV我没投
买卡
他说我们家买俩卡
10万美元
一个是中国社科院的一位
咱们的
我们的妹妹啊
通城妹妹啊
一位我们的
这个他的一个所谓的好朋友
哎呀
我说我真知道你也没什么钱
家里负担很重
因为好几个病人那什么
你敢买这个卡
他说七哥我知道卡意味着什么
我在社科院是干啥的你忘了
他说我知道这卡会有奇迹
他说我要有了这个卡的时候
我最起码我有个念头
哎呀
这当时说我很感动
我当时就想
这个念头要有一天我让他失望的说
我说多可
Masha
Masha的孩子是省时间用的
买个G翻身还给人家退货
你就这人他多小气
你想想
花钱买个卡5万美元
你想这孩子
我就昨天给联盟委员会开会呢
投了GDV的人
如果是买了卡的人
他钱没了
他会诅咒我八辈子
八辈辈子都不拉倒
如果赚了钱了
这些战友会感谢七哥一星期
我时刻就在想象
这个机器任何人要赔了钱
我就完了
我就彻底完了
我就甭说是
别说是转成佛了
我来地狱我都去不了了
那还不得诅咒死我吗
老的少的一家人
这家伙相信了你了
是不是
刚才我跟Masha开玩笑
Masha没的事
你们别给人家傻了
所以说当时买卡的很多战友
有买1万卡的
我说为啥买1万呢
他说我没有钱买5万
我当时不好意思说
你这缺心眼子
你要么就买5万就别买
对吧
七哥是有相
买卡的目的上
大家聚集在一起
去买G-Fansion
G-Fansion能消费的是洗币
洗币后边有洗美元
洗美和洗蓝储还有黄金
谷歌为啥牛啊谷歌
谷歌就是因为有疫苗
把全世界人绑在一起
Facebook为啥牛啊
Facebook就是给你玩的一个
他的WhatsApp
Instagram
视频把你绑架了
人家Microsoft
就一软件把你绑架了
我们优
我们的这个GTV未来
洗币
打赏
摇奖
Gator Pay
Gator Pay是未来
就是中国的支付宝
大家你们算过没有
未来Gator
有了Gator Pay
谷歌和
Facebook的百分之六七十都来自广告
而我们是一个金融平台
百分之八九十要来自金融
那么我们有一个洗蓝储做后台
谷歌能比过我们吗
Facebook能比过我们吗
谷歌Facebook Twitter将面临的世界
由人类以来最大的法律诉讼
疫苗
枪律魁
病毒
福克斯CNN这些电视台全部都是
大家走着看
你不让别人
你不让别人在你的平台上发
关于枪律魁管用
你在你的电视台平台那说
这个病毒的真相
你不让这些人发关于
疫苗的危害
和你支持了假疫苗信息
会告诉你
美国所有的律师
现在都在准备着一件事
起诉这些电视台这些大媒体
那你告诉我
全世界有第二个能带起优势的吗
在盖特
还有在这个GTV的下一步是什么
就是搜索导航
我们是大数据中心
如果战友们你们还不知道
加入到GTV
G-News
G-Fashion
G-Club
盖特团队
你就真傻了
哪个工程师给你有10亿股的激励呀
昨天都彻底定下了
10亿股的激励呀
那是多大的钱呐
九指腰专门让大家不要买卡
现在肯定后悔死了
九指腰说的话
现在往回看看
他还敢露脸吗
九指腰你露露脸
你也算个人物
你带着你儿子也露露脸
你说你被捉姦的时候把手指头给切了
你现在能不能露露脸啊
又是上帝
又是撒币
还要撒卡
还搞你的媒体直播平台
来呀
你连个毛都摸不着
你真是
疯子简直是
相信了九指腰的战友
你真的要远离我们
你不觉得丑陋至极吗
这个人
丑陋到如此不堪的程度
PJ潘
陈其生
魏修竹
你走着看吧
Janison
哇
听说也已经被Sara给抛弃了
用完了
当完小白脸了
想想
咱们买卡的人
去年抽奖
抽汽车的
抽护照的
抽礼物的
多少钱
今年还有多少钱
而且我们马上这个GK老板
我们一直都在骂他
骂他
馬上這個G-Club又搞活動
免費去波羅利哥旅行
渡海灘 開性感的party
你別想歪了啊 開性感的party
享受地中海 免費
年底還有抽大獎
你說你5萬美元也好 1萬美元你有這樣的機會
你告訴我你還能 你說你還想啥
卡黑了 這約七哥吃飯那一定的 必須的啊
這想著跟七哥吃飯呢 沒問題啊
說到就說到 G-Club 是吧 就這麽簡單
我們的G-Club接下來的活動都是超出你想象的
基哥對外都沒說過 我在跟某些組織正在研究
某些Club都在研究 兄弟姐妹們
現在只有G-Club才能讓戰友們有機會有可能
加入到你一生中都靠不近和永遠不知道的G-Club裡面去
只有G-Club能給你這個機會
只有G-Club未來你走向全世界的時候
你就等於擁有了這世界上任何國家可能都有的大使館
這為什麼我說要把這個G-Club的會員擴展到全世界任何國家
我的模擬妹妹的信息 什麼時候來日本
可以啊 你啥時候把事辦完了 啥時候去日本
隨時去日本啊 模擬最近很消停啊 迎合系很消停啊 憋大招呢
好了 今天關於這個案子的意義啊 我就沒說那麼多
我希望各農場戰友們真真認真真地
去做一下這個案子的前面的事 後面的事和它的意義
我希望整個G系列做出這樣的決定
希望大家真的能明白 真別像咱們中國人說的
一星期就忘掉了痛苦 一星期就忘掉了好處
千萬別這樣好不好
好 喜馬拉雅的微塵
明天的陽光挺郭池榴蓮
鷹無盡
雅典娜三號
喜馬拉雅
郭先生一筆喜馬拉雅館長
日新月移
丁丁和我來雙休
清水江
光明行
GTMK
MK
MCX
七叔念念我
七哥念念我
OK
Love水星
山東大饅頭
念你念你
YSG898
隨隨七哥
麥哥
萬寶路
七七小螞蟻
七七小螞蟻啊
CCP你完蛋了 小螞蟻問啊
好
到現在啊
一起為75億全世界人民
14億新中國聯邦同胞
所有爆料革命的戰友和家人們
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞
台灣同胞祈福
阿彌陀佛
非常的好
感覺特別好
跟大家嘮叨嘮叨真好
對了這個長島哥說
對於過去買了G club
或者通過
這個什麼匯款的
都按一筆十發股
同時擁有卡
有戰友想提出
來退前面的借款去買卡
我建議這樣是吧
退了錢就不再接受投資了
對了
那你到退了錢就不接受投資了
這是肯定的啊
你擁有了這個卡
也擁有了股份
那你退款再去買卡
這是不可以的
這本來你就有卡了
這是有卡的
長島哥他本來就有卡
但是你再退再買卡
那這就不接受了
肯定不接受了
所有的時間
在這個9月17號以前
都是享受這個待遇
是咱們戰友的
9月17號以前
但是所有的這些新的合同
手續的完善
大概在9月1號就要全部完畢
兄弟姐妹們
今年的抽獎
有旅遊
度假
派對
有點大
好
正式GTV
我看長島哥這有啥呢
這木蘭你拍的我咋都黑乎乎的
你那照片調的太暗了
這木蘭
你拍的照片簡直是
從黑暗中來的
G club是否有新賬號
我覺得這
這樣啊
大家特別是做過KYC的人
盡可能要買新卡的話
直接就打賬
打錢打到你的G美元賬號
新美元賬號
從那裡
到了新美元賬號
你一個註明
說我已經在這裡準備好入關
那是買卡的沒問題
各種上登記完
就直接給你發卡了
到時候能匯的時候
你把新美元的錢匯到卡的俱樂部
因為G club的洗美元有賬號
然後呢
這個會有新的賬號
會給各個發給各農場
專買這個G club的
但最好你們用洗美元賬號來買
好還有什麼
還有大家還有什麼
好
咱們今天的直播結束了啊
大家明白了
請看這個
喜馬拉雅聯盟的公告
有任何事情
請跟各農場聯繫啊
請和各農場聯繫
兄弟姐妹們啊
咱們今天直播到這啊
咱們是今天心情非常好
我們下個節目見
明天星期四
星期五咱再直播啊
星期五直播啊
好吧
咱們今天就到這了啊
哎呀我的媽呀
突然想起九指腰了
差一點暈過去
斷胸胃
我的天啊
我突然想起他了呢
哎呀媽呀
這有時候一想到他
實在受不了
你知道嗎
哎呀嚴重受刺激
嚴重受刺激
怎麼突然想起他了呢
找玉米蒂小妹來看直播呢啊
最近談戀愛了
也沒有時間看直播了啊
玉米蒂小妹找到男朋友啦
特別帥
聽說外國人啊
特別好
恭喜她
再見啊
再見