尊敬的战友们好,2月9号了都,我的天呐!
接下来要三四天,弹劾川普总统,
大家也看到了这些国内啊,
整个的国内现在这乱套了,各种流言啊,
各种流言氛围啊,这个特别是在
中南坑和上海现在各种方法都有。
昨天晚上我们那位老兄啊,
说这个他去看老爷子,
他去看老爷子去了啊,
老爷子说啊,这个他们来看我啊,
这个我给他提了个醒,
耿正新筹钱,耿子的耿,
耿正新筹钱,新筹的钱,
民生不稳就要出大麻烦啊,
这个老革命给习这个说法好啊,
耿正新筹钱,民生要不稳,
你就要出大麻烦,
那就是梗屁啦,
从历史上耿正都是换全的,
耿正闹完以后,
到新筹年新筹的钱,
钱一出问题,老板一出问题,
最近说买了四百亿吨,
四百亿吨的粮食期货,
和现货四十亿,
什么四十多亿吨的啊,
我数据都是错的啊,
你说还不求粮,
不求粮你买那么多粮干什么?
说这老革命给他说,
你看你们现在,
对付一个郭文贵爆料革命,
丑态百出,
现在好吗?
你们花了最短的时间,
在国际上,
树立了一个灭共的,
唯一的,
让大家都能看得到的,
新中国联邦,
不要小看呐,
这个事情可大可小,
处理不好,
新筹年这可能是个大事,
昨天同时,
大家知道我昨晚上几乎没睡觉,
我们用三个并购,
我在这儿可以跟大家说,
三个并购,
精彩绝伦,
今天早上七点半就完成了,
但是我们打了一个国际的战役,
至东打西,
共产党把我们所有的情报,
获得的,
还有所谓的掌握的手机和电脑,
他以为掌握我们的核心信息了呢,
结果就对着我们指向的西,
就冲过去了,
花了好几亿美元,
几百亿日元,
最后,
完成了,
让我们完成另外一个地方的交易,
过一段都能公告,
有一部分是我们战友全面参与的,
等我们战友公告完以后就知道了,
那么,
关于这个,
现在海外的平暴小组,
听说平暴小组,
第一次,
真正的听说,
从孙力军原来平暴小组,
创始人领导被抓之外,
现在关在秦城,
原来也因此呢,
抓了一部分,
但是昨天,
平暴小组的几个大头,
给抓了,
听说,
过几天还要抓几个人,
你们看到什么手持钢插运筒的战友们,
你们知道他第一天加进来,
第一天加进来,
这孙子,
他就是来潜伏的,
更重要的事情,
我们在一个月前就知道了,
所谓的平暴小组,
抓了很多战友以后,
强迫你要录视频,
上传YouTube,
到推特骂人,
而且就让你本人干,
叫你写好稿子让你干,
接下来会很多,
很多战友都跟咱们新中国联邦,
联邦委员会,
都留下了各种的条,
和信息包括视频,
说有一天我要是录视频,
砸锅的时候,
我是被迫的,
不是我的初衷,
任何情况下我不要退椅子,
那个手持钢插运筒椅子是肯定要退的,
但是他的钱怎么退回去,
不是我们说了算,
那是纽约证监会,
也可能半年,也可能一年,
也可能十年,
尽可能的让他越晚越好吧,
让他折腾,
尽情的哭,
这戏都在我们预料之中,
昨天晚上,
我半夜听到九指腰,
又在那讲情怀呢,
在迪斯高又在那讲情怀,
讲自由,讲信仰,
讲情怀,
花了将近一半时间,
结果讲情怀,
你说这个烂女人,
讲情怀,
她要你的情,
还要你的钱,
还要你的命,
要你讲信仰,讲上帝,
让你写医书,
钱给她,
让你写医书,她医书,
医给她,
然后呢,讲情怀,
就是不要要钱,
让你去举报GTV,
不要举报Sara,
九指腰,千来万去,
一句话,你拿了钱,
你还给大家,
还最近推出来什么,
洛杉矶收钱,什么
阿博达比收钱账号的,胡说八道,
所有他推出的付钱,
在喜马拉雅联盟委员会,
各农场都能看到,
联盟委员会农场多不容易,
能把战友的钱,
安全的达到你们的目标,
所有的躲避,
都是躲避共产党,
共产党的假暴案,
假陷害,战友们,
好好感谢农场,珍惜战友们,
多少战友不容易,
联盟委员会不容易,
得转好几圈,
才能把全转干净,
转安全,要不然共产党
就到处报假案,
像这个手持钢插的运土,
像九指腰,
和派来的特务,
瞪一眼胡说八道,
手持钢插运土,
他所有填的信息,
都是假的,
我最早说过加拿大填假信息,
从去年五月份我就说,
你会付出代价的,
现在该你付出代价了,
你不但你这个退椅子,
你要等待着钱游泳游到加拿大去,
加拿大还有美国政府,
都会调查你钱的来源,
和你当初你所有所填信息的,
虚假信息叫诈骗投资,
手持钢插运土,
从你第一天你来卧底的时候,
就给你布好了,
你即将去的地方,
跟九指腰未来是一样的,
这个王八蛋九指腰,
讲情怀,
快噁心死我了,
你有啥资格讲情怀,
你从不出一分钱,
你吃的喝的,
你连你插尿布,
你拿战友们的钱,
你住在八千块钱的公寓里边,
搬出你过去的棺材屋,
大家看到过去住的棺材屋,
跟你儿子,
现在开着豪车,
花着战友的钱,
你喝的水钱都是战友的,
你没有任何理由拿战友的钱,
你给大家讲情怀你的王八蛋,
就像昨天咱们的战友在上海说的,
有人说现在在美国,
这次一仗打得太漂亮了,
最近听说中南坑要进行一系列的庆祝,
在春节期间要出几篇硬文章,
在春节前后要搞几个大活动,
今年要把春节联欢晚会的节目全部进行了调整,
主要以歌颂新的中南坑这些老杂毛为主,
听说上海几个老头相当不悦悦,
这几个老头说了,
现在全球人类都在想着给共产党要冠状病毒的真相,
共产党已经被列为种族大屠杀反人类罪了,
你们还要搞大庆祝,
搞几个大节目,
老百姓难道都是瞎了眼,
老百姓就不说,老百姓就不看,
你那墙,防火墙就真能封得住老百姓的眼?
所以这几个上海老头快死之前还说点良心话,
他还没想到像九指一样给他们讲情怀去,
讲信仰让他们写一书,
所以兄弟姐妹们,
有意思啊,
世界真的很大,
世界实际很渺小,
就那么点事,
共产党完球蛋了,
更挣新筹钱,
民生不稳,
这就要出大麻烦,
这话说的好,
姜还是老的辣呀,
辣的姜还是老啊,
有经验,
行了,
辙时我在直播,
听说路伯谢和大卫兄弟在搞直播呢,
我们要全力以赴,
戳穿九指一样和共产党平暴小组,
对战友们的陷害,
对新中国联邦再一次的攻击。
谢谢兄弟姐妹们。