尊敬的战友们 大家好 6月21号 哎呀 这鸟叫的 舒服
但是七哥还要去办公室啊 所以还要穿西装
这套西装是 这个也是大家看我没有穿过啊 是第一次穿
这个非常舒服 非常舒服
我今天早上体重 因为这两天连着包着饺子什么的 起扫啊
又是肉蒸面 又是饺子 体重78公斤 78.8
吓我一跳 突然从77到78.8了呢
但是衣服 褲子也没有什么骨啊 估计这都是水分啊
了不得了不得 吃面是了不得
兄弟姐妹们啊 从昨天七哥直播以后呢
来自世界各地的各种组织和政府机构 纷纷的跟七哥联系
了解这个七哥做直播的背后的一些内容
我非常简单的告诉大家 你们完全 千万不要相信我们说的
你们想办法去了解 或做好预防
那么很多战友也找我 我们该做什么 战友们非常简单
从国内的 你们一定要记住家里还是那句话
有同事 有点现金 别大量的现金 没有用的
这个能够吃够喝的 特别是在有情况下
一旦发生了爆发 国内也控制不了
他给人家家放 他自己家多少也得放点肯定
不一定啊 他专门找个穷地方
所谓的穷人 民工多的地方 他也放一点
减少这个负担嘛 所以那个时候是远
大城市肯定是最好的
关键有喝的 有点现金 这最重要的
那么另外国外呢 所有的战友们大家很清楚
核心的威胁是什么 再放病毒的时候肯定会很严重
大家的各种 比如说目前来看
只要是冠状系列 枪律魁 加新肯定是管用的
那么我相信新的病毒的爆发
这个东西应该也管用
包括可能也有新的其他药物
有防治作用 也会管用
那么在这种情况下 就要和咱们新中共联邦
爆料革命各农场继续的联系
我们现在今天下午 我会和咱们联盟委员会
会去开几个会 我要告诉大家开始储备
所有的必须的战友到那时在全球和农场
所需的现金和必须的物品和防护用品
那么到那时候 我会和农场联系 和联盟委员会
这时候才能体现爆料革命
新中国联邦我们团结的力量 这是最重要的
中国人从历史到现在
真是有难有灾的时候 大家各自
夫妻有难 都各自飞了
那么我们第一次有苦有难 我们团结在一起
呼邦呼邦 共同面对灾难和困难
希望全球的各农场 新中国联邦的每位成员
都要牢记 在这次大灾难之前
是考验每个战友这个人 是否是无我
是否是自私 是否是真正的兄弟姐妹
也是考验各农场和新中国联邦
我们能否有能力保护我们的新中国联邦成员
和爆料革命的兄弟姐妹们和战友
还是那句话 这是深陷阳谷 现难的事
你必须要兑现 让大家看看
那么同时 兄弟姐妹们 我们能看到
新中国的经济 还是中共国的经济
它不可能太好下去
那么大家记住 经济不好的时候
更需要战友们互帮互助
它不是说让你想要啥有啥
但最起码不能让大家饿死 不能让大家
家人相残 不能有病门帮 这是不可以的
所以说 兄弟姐妹们 在这个时候
更需要新中国联邦和爆料战友们
紧密的团结在一起
乱说修 乱走错门
咱们互帮互助的事干一些
最近有点乱 有点乱 有点乱
这个以黄灭共啊 这个以黄是灭共
你说以黄把战友给他灭了 兄弟姐妹们
这个跟战友之间的关系越纯洁越好
越纯洁越好 但是两厢情愿你自己想干啥事
那是没问题的 你都可以
但是 兄弟姐妹们 我们是不一样的
我们是有尊严的 我们是有道德的
但是我们有信仰 我们相信轮回不景
所以兄弟姐妹之间 互帮互助