尊敬的战友们好啊 今天是12月28号
我刚才这个记录这个推出咱们盖特以后呢
我就看到很多战友们给我留言
这个首先感谢所有的战友们对齐哥的关心
另外一个关于国内很多战友啊
就是这个在疫区家人被关起来
这个所有小区被封锁
以及不能出门 不能买粮食 不能打电话的
亲爱的兄弟姐妹们
我能帮助的战友们我就不在这多说了
不能帮的和帮不到的能看到这个视频的
兄弟姐妹们 如果有战友需要帮助的话
你真的能帮助咱们战友的话
无论是食品 无论是药 无论是钱
只要是事实
齐哥和法治基金法的社会会尽全力的给你们报销
记住我现在说的话啊
真心的帮助 不包括生活设施
你买尿不湿啊 是不是啊
你打游戏机了 这不算数
在危急时刻的药和对战友切实有效的帮助
包括救死扶伤的这种成本
只要是法治基金法治社会的捐款者
和G系列的投资者和长期支持爆料革命的战友
只要你帮助这些人 到齐哥这儿来报销
联络方式 到Discount 喜马拉雅大使馆群
好不好
你只要联系上以后 单对单的
在保密的情况下 能证实 双方证实
有证据 有人证 齐哥想办法抉择 懂不懂
特别让我感动啊
有些战友确实想帮他 没钱 没资源
有些要垫上 垫上齐哥府
但是这我说的是 一定刚才的标准记清楚啊
好日子早就过去了
只有新中国到来的时候才能回来好日子
坏日子还没有开始呢
缺粮 缺电 缺水 缺钱和病毒再爆发
这个时候最坏的时候还没有到来呢
做好心理准备吧
另外一个战友们
你们寄来的买G-Club的很多支票
有些不能给你们回复
因为没有地址 请和喜马拉雅联盟委员会核实
和Discount喜马拉雅大使馆群核实
然后当联络上以后
你们提供证据 一一核实
一对一的提供证据核实 好不好
然后给你回复
兄弟姐妹们千万记住
不要一整的几十万几百万的大单
那是不可能给你收进去的
太大了 哪有买卡你会那么多钱的
好不好 兄弟姐妹们
七哥很好 你们别担心感冒了
你说起来 咋感冒 你看
七哥好着呢 你看 是吧
你看七哥想干啥去 这姿势 看这个呀
这是想干啥的姿势 看别人了吗
七哥要去骑马了 七哥要去骑马了
所以说你看这个 是不是
猴子嘞 猴子嘞 猴子嘞
放心 放心 放心 放心
放心 你看看 你看看 是吧
肿的痕 你看这小腿 是吧
一切都是刚刚开始 兄弟姐妹们
千万千万不用挂下七哥
七哥强壮的来 放心吧
一切都已经开始