在這錄的中間到現在,好多債友信息我去看一下,
就是很多債友買這個洗幣、洗美元的一些反饋。
我想簡單給大家說一下,
各農場,原來在各農場登記到聯盟委會登記的,
有些不公平的,你還有機會。
你還有機會啊,各農場,你像日本的農場啊,
你像現在還有歐洲的這個農場,
我沒辦法一一回。
請各農場的債友們及時跟他們保持聯繫,
跟各農場。
我也希望各農場的兄弟姐妹們認真的為債友們服務。
我真的,我最恨的就是官腔官僚。
我一聽到官腔官僚,
我一聽到戰友當中對戰友說,啊,是吧,
哎喲,我的頭都打了。
這都是無能無知。
我們是服務戰友。
戰友現在還有這麼多問題,
現在給我發信息,我的配額沒夠,
我的配額被取消了,我的配額還沒有。
這是絕對不可接受的。
我再說一遍,咱配額比例可以往下均銷,
但是任何人給落下那各個農場未來,
這是你不可饒恕的對戰友犯下的錯誤,
甚至是罪行。
我拜託了各農場兄弟姐妹們,
對每個人來講,
這是一輩子唯一的一次這樣的機會,
千萬千萬不能。
另外一個現在各方面商業合作都要,
我們不要錢,我們要你洗幣,
都要洗幣,
那不可能這麼多洗幣,
但是所有的洗幣,
第一個最大的,
也就是天下最大的一次處女礦權,
是要給戰友的。
那麼記住,
七哥,
我們已經買下兩千萬,
給國內的戰友,
受害的戰友,
受迫害的戰友,
還有在被VOG九指腰騙的過程當中,
受到傷害的戰友,
經過何時後,
未來是要給這些戰友們準備好的洗幣。
那另外一個就是國內潛伏的戰友,
很多人給他們洗幣。
但是我告訴戰友們,
目前我們由於調整了0.5的配額以後,
最起碼有兩千萬到三千萬,
還是有空間來給我們所有的未備統計商,
必須要給的義工們,
貢獻特殊貢獻的義工們,
還有各農場漏掉的登記的戰友們,
有必須要給的,
這裡邊是有一部分是能給的。
那麼現在這個雖然是登記完了,
那麼戰友們,
包括我文貴原來在這個WhatsApp答應過你們,
說這個Gcoin上市以後,
我會特殊安排的,
還沒找我的,
你現在趕快找我,
有可能我忘了,
是不是?
我忘了對你來講就失去一個大的機會了,
那我請你趕快跟我聯繫。
各農場漏掉的,
盡可能合理的,
沒有得到分配的,
趕快給聯盟委員會,
給老班長唱首歌,
我們想盡辦法解決。
如果這個不能解決,
那那個都不能解決。
必須是讓大家同樣的貢獻者,
得到同樣的這樣的機會,
這是我要保證的。
好吧,
拜託了各農場兄弟姐妹們,
不要漏下一個我們的戰友,
離個義工,
特別是法治基金重大貢獻者,
特別是GTV,
還有金幼子,
還有我們的法治基金的義工們,
兄弟姐妹們,
拜託了啊,
我會繼續看著信息。