尊敬的戰友們好啊
2月8號剛才我錄了一段沒發出去
我再錄一段吧
你們見識了嗎尊敬的戰友們 我就不蹦了
哎呀這個
這個從昨天到現在啊
華盛頓的咱們的戰友們
說現在
中南坑啊 習下了命令
必須要在中國春節這個契機
牢牢的把握著契機
讓中美關係恢復正常化
讓拜登要恭喜春節
看來三個硬盤發酵了啊 三個硬盤
所以說兄弟姐妹們
這個所謂的美中春節外交
即將開始
咱們拭目以待吧
另外一個這兩天來看到這個比特幣
漲下漲
大家要意識到這是文貴兩三天說的
這是共產黨的所有的虛擬貨幣
共產黨貨幣
讓全世界的貨幣去中心化和其他的
虛擬貨幣去中心化它絕對中心化
造成了共產黨內部經濟的絕對恐懼
千萬別忘了共產黨內部的
共產黨內部的錢不都是黑錢也不都是髒錢
有些很多是勞動獲得的
但是共產黨就是在他這個面前
一切都是黨的一切都聽黨的
你所有的錢都不合法
最大的受威脅的是共產黨黨員
所以這些財富的恐懼
一定想盡一切辦法外移
這就是所說的這個外溢效應
叫突然的外力的效應
就是這個馬桶在經濟學說裡邊
一個水桶水
這裡邊突然一個大石頭扔進來了
它把水不僅僅是跟你說跟你一樣出來了
它是給你砸出來了
這個時候由於恐懼就是突然間的外移
把水外移以後這水去哪你無法控制
那麼這就是非正常現象
這就是看到為什麼我說的歐洲的股東
日本的股東
日本在一些好的地方的房地產
日本的經濟會崩潰的
在奧運前後
日本的這個整個的QE太誇張了
而且日本的QE全到國外去了
日本的地產一定會崩盤的
就這大量的錢進去買
原來是買香港現在是買歐洲
向倫敦的市房子就買
倫敦的經濟未來也好不了
為什麼
就是中共所有的絕對中心化
共產黨內部人知道
所以說他先趕快把錢給弄出去
這種外移效應
對共產黨的經濟是災難的結果
它本來已經不堪一擊了
靠趕門仗的經濟完全虛假經濟
這時候把所有的
絕大多數人
中國的財富百分之七八十在共產黨人手裡邊了
這財富外移
而且這就是世界上虛擬貨幣數字貨幣
未來兩種貨幣
絕對去中心化的商業虛擬貨幣
和絕對中心化的國家為備出的基礎性貨幣
這兩個的對立已經開始了
最終一定是去中心化貨幣贏
因為它安全隱私
而且誰也控制不了
共產黨絕對又是打開了金融界的潘多拉盒子
那麼大家能看到
這些股東和這房產市場的高昂
被共產黨買走的時候
大家還有什麼現象知道嗎
這些人買完房子
買完股東就要把更多的家人送到海外來
這叫中國叫什麼
它不僅是去中心化是去精英化
而且是拔根
去幾代
那麼現在看來
全世界在過去的幾天裡邊
全人類都在想的是病毒的問題
都在找病毒的真正的來源
現在大家基本上都明白了
病毒就是共產黨的武器
華盛頓今天2月8號以後
美國的真正的內部政治鬥爭
甚至引發內戰是從今天開始
大家拭目以待吧
全球聯合滅共
全球沒有選擇的一起滅共
和共產黨內部要想保存自己的財富
而且說你的合法財富
和子孫的未來你已經沒有任何選擇
共產黨要把你們這所有人都給中心化的結果
那不是老百姓害怕
是你們害怕
是你們的子子孫孫
都要脫離不了魔鬼的共產黨的機器
你願意嗎?
所以說現在這個病毒經濟
疫苗經濟
現在是素質化人民幣
和藍金黃直接威脅全世界大統領
你就覺得它能贏嗎?
我絕對不相信
還更重要的
病毒的源頭
一定會很快找來
大家全要共產黨找解藥
你給不給解藥?
你不給解藥的結果是什麼?
給了解藥的結果是什麼?
共產黨都沒了
你的絕對中心化的貨幣還會存在
你共產黨員的財產還能安全嗎?
毫不誇張的說
只有新中國聯邦才能代表中國人民
包括一些善良
還有希望拯救的共產黨員的利益
只有新中國聯邦
誰也不行
是吧兄弟姐妹們
信不信?
現在美國各派之間的較量
你覺得會停止嗎?
你覺得各派之間的較量
所有能離開中共這個話題嗎?
各派之間的較量
能不談病毒嗎?
談到病毒能不找病毒的真相嗎?
談到病毒能不找我們的嚴博士科學家嗎?
能不看路德訪談119嗎?
誰能跨過爆料革命?
新中國聯邦
共產黨你能把香港事件
緬甸事件
病毒真相能掩蓋得了嗎?
只要知道你掩蓋不了
你不能讓75億人閉嘴
你共產黨就一定被滅
現在是絕對的
國內所謂的用數字人民幣
數字貨幣也統治世界的絕對中心化
事實上是去共化
事實上是將所有的中國的精英逼到怪我
去精英化
所有的精英和撿出來的錢都到新中國聯邦化
你不信走著看
傻的不服了
我真餓了
從那中午吃飯到現在
你看到我吃了兄弟姐妹們
你看到我練了嗎?
你看到我吃的時候
你看過我不吃的時候嗎?
昨天中午到現在
七哥除了吃了一個兩瓶果
啥也沒吃
而且剛才練了兩小時
太多信息我回不完
還有視頻會議
春節啊
這個我一直以為2月14號是春節呢
14號是G club的會
事實上是2月12號
就是大陸的三十的晚上的大概八點鐘吧
不要太早
八點鐘
我們再開始直播
叫文貴看春晚
那麼也就是這裡的
三十的早上
三十這裡是十幾號
十二號早上是吧
我搞不清楚時間
早上八點鐘
就給西部的時間
戰友們早一點
這稍微多睡一小時
國內呢
咱也不要那麼早好不好
八點鐘到
甚至九點鐘好不好
最後你看我通知吧
我再問一下時間
好吧
兄弟姐妹們
有什麼建議
請給文貴留言
在蓋特下面留言
懂不懂
按得吃飯去溜
好日子
兄弟姐妹們