十月三十号 尊敬的战友们好 你们健身了吗
很多新型病毒 郑州人祸 和香港危机对象了吗
兄弟姐妹们 哎呀我的妈呀 我真是 我昨天晚上
从昨天跟华盛顿来的人开会 一直到昨天晚上
我的问题啊 来自欧洲的 美国的不断了
华尔街昨天是一个不眠夜 是一个不眠夜
绝对不眠夜 谁受得了啊 是吧
基地 腾讯 恒大 中国东方教育 四十几家的天关公司
占华尔街钱多少钱 你现在卵盈孙正义赔多少钱
然后呢 所有人现在都相信我了
为什么Miles他们这么做 为什么这么做
为什么你之前都知道 为什么
然后现在我们有这些金融证券 信托会怎么办
我说你信托都会死的 干干净净 下一个就是信托
还有这些基金 我们怎么办 我说你自己充不了吧
你自己充自己吧 共产党就我二十年
然后昨天这些很多国家说 南京这事怎么回事
我看看我三千钱 我三千钱内部情报都吹到该社上去了
不是共产党要干什么 人内部的会议 文件部都有
大家都看到了吧 南京这件事情是放毒的一个烟火弹
哪来的 飞机经过去俄罗斯停南京染上的
又是外国人干的 就像今天外交部张立坚说的
什么都是美军运动会干的
这不就是要放毒前的准备吗
他放毒前 肯定日本奥运会先给你放了吗
让你到处放啊 让你找不到人 零号病人呢
你看日本奥运会 又有校园出来了 日本运动员又染上了
然后从四千五千 六千 七千 八千 一万了
然后奥运会一结束 奥运会是破产点了
谁搞的 日本奥运会 然后南京受害者
然后中共大宴席的感染
把那些镜像的老弱镜材全弄死了
这是为什么共产党在这个之前能搞出来
蛇腰炎 鹿大脑腺 还有他们的羊街塞林
还有小街谱 还有爆料合同出来
这么多恶心的人都出来了 猫猫若狗了
无非是把我们唯一可能告诉世界真相的声音
给你屏蔽掉 或者声音大过你
然后他放毒 然后他说了算
不就这么简单点事吗
所以共产党你做啥屁股都拉住
你不缺屁股 我就说你拉什么屁
这个世界上很愚蠢 非常的愚蠢
美国人到今天还敢说圆呢
美国这个政府的官僚真的是疯狂窒息啊
现在人家共产党已经甩给你的美国军人了
有行动吗 没行动 唯一都是任何行动
你看看日本 日本有行动吗 日本不知道
你开这个奥运会就是给共产党放毒
搭了个最大的变魔术的舞台
这事儿是大了去了
战友们 世界上只有七个唯一一个人到现在说
下秋交接之际 共产党一定会放毒
然后金融 现在国内的金融到什么程度成为金融呢
这金融到什么程度成为金融 完了
粮食肯定不够
现在到了八七 想搞定总统八七前
想把那个亚马逊粮食堂给买下来 是吧 能买成吗
然后现在美国的很多人已经有些被迈离好像
已经尝试要卖高价卖粮食给中国了 能做成吗
教育领域中概率全面崩溃
关键是中共国垄断的唯一的
它就是所谓的它的经济增长的基础 土地
一个国家土地它可以卖多卖少 它可以控制楼价
关键是买了地的人卖房子 买房子是哪来钱
银行 金融 做票信 金融泡沫
俩一加在一起 这叫中共的特色的社会主义下的金融制度
现在有人写一笔钱南海啊 还在搞改民党的经济吗
没招了 就把全世界的经济才打垮
所以它能给这个路大脑袋路片子11元钱
能把他搞进去 然后把那鞍王鞍走了 是吧
钱弄出来 给点小钱
就是要把全世界唯一知道他们游戏不游戏
知道他们情报的 掌握他们生死命外的 卖回锅
把爆料革命信用联盟的声音给清理掉
因为这个世界上没有第二种声音
可以像爆料革命信用联盟一样
对他们有实质性的危害和危险
如果听不懂 看不懂的 你就不需要听 不需要看
我们不喜欢任何人说
你看懂听懂了 给我们打赏 是不是
给我们虚盘 没有这个需要
所以说 兄弟姐妹们 这个世界有多疯狂
你看看国内现在 哪有救灾 全都是黑衣人
一个郑州出现了所谓的千千不遇大雨 死人了
大家都救人 救人命
干嘛那么多黑衣人上街上去 不让人家录像
谁录像打人啊
在香港的黑衣的黑警
现在回到国内了吧 是报应吧
当时黑衣人在香港杀 奸 抓 谋害
害死多少香港人 还不过一年嘛
这么多人 很多小粉红欢呼 弄死香港人
这黑衣人到底加了什么
报应永远不会缺席
万事皆为虚 只有果为实 只有报应
一定要相信这个
不管你任何情况下
你的报应轮回英国 果一定是实的
郑州现在看到了吗
当时我看到郑州多少人 欢呼吹队的黑衣人都上班执法
现在黑衣人到你家上去了
昨天晚上 我一个老朋友
当时郑州的刑侦上的人
死了 才不到50岁
他媳妇儿哭哭咧咧地找到我
如何如何地帮忙
我说咋死了
延续几天 在外面吃饭
抓人 抓到了
抓人 抓到了就送人 抓人
把自己给抓累死了
他本来就心脏不好 两尺大小 死了
然后领导告诉他说
会给他弄一个什么 什么优秀警察
补偿3000多块钱
然后哭的叫啥
我能做啥呀
对不对呀
千万兄弟姐妹们
当你选择了罪恶的时候
当你选择了贪婪
当你选择了虚假和欺骗的时候
等待自由灭亡和死亡效率
兄弟姐妹们
这个昨天我听到了九指腰
那个公开重任
和陈奇生 龟头羊
还有PK潘三个人双修完以后
这个九指腰双修
龟头羊再加起纳
好像算千万美元
战友们
这件事情把我真震动了
今天晚上或明天
我直播我给你们好好聊聊
这事儿太大了
下次直播给你们谈谈
虚歌的人生当中
遇到过多少的代持
多少人让我代持
我遇到过多少代持
发生的灾难的结果
在虚歌的人生当中
代持发生了多少
不可思议的灾难的结果
一个没有信仰
没有宗教
没有道德
没有法律的人和社会
代持就是犯罪了
在孙悲和宋永之对方犯罪
万事皆为空
只有果不虚
什么都是空
只有果不会是假的
你做了这件事情
你造了这个虚假的音
那个果一定不是虚的会发生
太震撼了
多少人傻乎乎的
当时还跟着九指腰
还要写遗书
为啥写遗书
他的上帝他的洗脑
他给你自由
他要保护你
要保护你的钱
把你的钱摆房地毯去了
他搞仓修去了
就像摄要员路大脑袋的孙子说的话
你看了就是为了掩盖共产党
的一整波的放毒的整个一件物材
还有人说
还爱摄要员
爱什么路大脑袋物件
大家别走慢了
黄泉路上走慢了也不是好事
等七哥
今天晚上或明天
我一定要直播
等通知吧
太多事发生了
视频太短说到这为止