哎呀我的媽呀 哎呀我的媽呀 戰友們
今天是3月1號了啊
3月1號了 我都忘了 今天沒發快特
我這是 這是開會 從這個早上到現在啊
哎呀我的媽呀 這會開不完啊
這嘴呀 舌頭都打瓢了
一直戴著口罩 去了一次洗手間
共產黨的病毒太誇張了
然後呢 我這中間的時候看一下GTV
啊 我們的菲菲啊
DC的菲菲她在直播啊 大美女啊 大美女
你看看 妳看看 妳看看 妳看看啊
菲菲啊 菲菲啊
這個 我發現 在菲菲下面的戰友們留言
七哥今天還沒有發快特呢
就是啊 我還沒發快特呢
好 現在我趕快錄一下
所以 兄弟姐妹們 3月1號報效了
今天七哥發快特發的晚了
因為昨天啊 七哥生氣直播之後
這後果很嚴重
我說完了 承諾完了
那些投資者們 律師們都快瘋了
我今天下午來了 這律師剛剛離開我這屋
這是第三次上來開會
啊 這個律師覺得我是瘋了
這個 但是呢 律師現在完全理解我這麼做
同時呢 我們要跟美國證監會啊
證監會 因為我們說好的是昨天
昨天說好的
前天晚上的 也就是上個週五
給SEC 我們已經正式的給他發了律師函
就是GTV Saraka如何做出決定 叫公告
然後呢 SEC昨天 也就是中午
就是昨天看直播了
大家都知道 他們就一直很緊張
人家SEC就跟我們聯繫
還是繼續談和解和處理的事情啊
當然了 我們拒絕和解了
這個和解不了了 現在就是說
有些條款我們沒辦法答應嘛
有些條款我能答應 有些條款不能答應
所以呢 沒辦法
咱就跟律師開會 商量商量商量
然後一會兒 今天晚上會有一個公告版
就這個第一次的公告版
這是個正式的公告版 是有法律效力的
就是這個公告版是經過GTV Saraka
是經過律師們認真考慮過
而且是這個也跟美國證監會也溝通了
他們也知道了
我們雙方正在溝通如何解決以下的問題
就接下來把GTV Saraka的1300個椅子
完全給它全部要退回
100%要退掉 全部取消
那麼這把錢是100%要退回去的
100%要退回去的 任何人呢
那麼到時候你有選擇
你可能有些錢呢
有些國內的戰友的錢就不能退回去的
有些外國戰友的錢也不能退的
因為它是通過第三方支付啊和貸付的
也退不回去的
那麼我和美國SEC也就是證監會正在研究
就是怎麼讓戰友在未來退錢的時候
你們可以選擇付款到第三方去
付款到第三方
你也如付款到第三方
你可以買G-Club啊
你可以繼續跟各農場之間進行合作和投資啊
參與到跟咱們有關的項目啊
都是沒問題的正在跟他們做當中
另外一個非常重要大家一定要記住
這個退款是很有可能是在SEC
基本上SEC就是美國證監會指定的機構去退錢
就是我們把支票給了他們
他把錢放到銀行
然後由他們跟戰友們投資者GTV引資者聯繫
聯繫的時候把錢退給你們
把錢退給你們啊
這是非常非常重要的
就是所有的退錢是由美國證監會的主導下
那麼我們現在已經做出了決定
肯定關掉SARACA
關掉GTV
將GTV SARACA移到美國之外去
啊這個已經定了
第二退款一定退款
在SEC在證監會的名下退款
時間不會太長
一兩個月吧
最快也得兩個月啊
最快也得兩個月
今天晚上我會公佈一個經SARACA和GTV同資的版本
同意的退款的版本
這是個重大決定啊
記住這是已經決定了
決定了第一SARACAGTV將關掉
並移到海外去
第二原來1300瓦椅子
1300瓦椅子任何人都要退回
第三是在SEC的監管下來退款
明白了嗎
具體到看完這個公告以後
你們有各種各樣的問題
請和各農場聯繫
如果沒有和農場聯繫的請馬上加一個農場
我說今天下午把這投資手機剛從律師手裡拿過來
剛從律師手裡拿過來
我的娘啊
太多戰友給我發了信息
因為手機不在我手裡沒給你們回
我今天下午回了幾十個戰友
不到一百個
不到一百個啊
我的媽呀
這個太多了我真沒辦法一回
最好你們加入農場
由農場來給你解釋一系列你的行動
我聽說了
因為現在很多戰友就是跟我打電話聯繫說
要到SEC去抗議
然後去起訴SEC
就起訴美國證監會去抗議
這都是你的權利
我絕不會支持
但是我也沒有權力反對
這都是你們的要求
這是美國證監會
聽信了所有的共產黨的虛假舉報
虛假舉報
官僚啊
官僚虛假舉報導致災難的結果
給戰友們帶來了生命危險
和生命安全的威脅
和資產的威脅
我們沒辦法必須做出決定
為了維護GTV這個平台的正常運作
因為它是滅共的
它要繼續持續的滅共
為了保護GTV投資者的利益和安全
因為太多人因為GTV這個
被中國國內的警察威脅
拿槍指到腦袋
然後打電話給美國的什麼檢察官
給SEC
我們只有現在把這個停止了
把這個地方徹底解決它
繼續維持GTV的運營
繼續讓戰友們實現自己的目標
你懂了你懂了
才能維護戰友們的利益和安全
我們不會放棄
永遠不會放棄
更智慧更戰略的
在戰友的安全和經濟利益為前提的情況下
我們做出決定
詳情請看今天的公告
這個公告是一個官方版本的公告
接下來很多很多的細節會發生
請戰友們一定加入到農場去
好不好
我本來今天想直播呢
你看沒時間了
太多會了
我看明天上午能不能直播
好不好兄弟姐妹們
看看明天上午有時間
我就直播一下
然後給大家聊一聊
我今天晚上把公告發出去
這飛飛真好看啊
這麼漂亮啊