兄弟姐妹们 哎呀我的妈呀 今天是十点半了
今天是十三号了 兄弟姐妹们
十三号了啊
我现在在那边刚才听着歌
在看着真人真气儿采访锐秋
锐秋 秋天的秋 锐秋
长岛歌 Q妹 你看着我兄弟姐妹们
她们变得越来越健康 越来越漂亮 越来越成熟
这才是新中国联邦的魅力 对吧
这才是我想要的结果
不能跟那帮鬼类似的 一看超出八八的
是不是 好像是刚回过两次炉子的感觉
一点都不伸展 是吧
多不舒服啊
哎呀 这洗地长的 这布隆伯格啊
这出来的女记者 女实习记者
谁要报道咱都是女实习记者 来自中国的
啊 洗地
现在流通固值270亿美元
她就不洗 是吧
她有一千个亿地的额度
她就不洗
她记住上上市 是所有的气货链记住
是最好的 包括她的系统
她就不洗啊
这个 说郭文贵是比利奈
这跟班农什么蛋的关系啊
跟他啥关系你都洗地 啥关系没有
但是她就不洗啊
我们爆料革命说出了海航 王健 陈锋
她也不说冠军 刘胜杰 孙瑶 是吧
她也不说王健之死
她也不说马云这事
她也不说王岐山 孟建柱 孙立军都被抓了 傅振华
她也不说 是吧
当时郭文贵发这个
所谓的蓝通红通的
是吧 孟宏伟也抓了
孙立军也被抓了 孟建柱 王岐山 阮晋
她不说
她不说这些后边就是吴征什么关系
你看看吧 这个女孩十六八九是江泽仁
是吴征控制的啊
不是江泽的控制啊
吴征就是老在那儿就近
我相信江泽仁大于任何人啊
所以说
又羡慕又妒忌
又想黑咱就没办法黑到哪儿去
咱们好话都不说
但这也是广告
是吧
走着看
兄弟姐妹们
我们才上市十几天
十三天是吧
才十三天啊
还有更多呢
明年五月份咱们再说
然后三周内
这过去几天了
看着消息
共产党开完六中常会
所有的企业家
现在开始逐渐地叫第一次
分享财富
去拿海外的股份
然后给你安排管理层
总是涨进去
然后呢下次第二次
分你家互动产
再弄不好第三次算是把老婆
闺女给分出去是吧
昨天我发出那几个照片
那个穿绿色的衣服的
是2002年
我在办公室
当时
他们给我拿来看
刘志华的是吧
玩女性的吸毒的视频
王岐山
跟刘志华的录音
我从来没有放出来过
当时我说
各位先生
然后他
穿那个西装
后面牵着手那个
是
咱不能说
中央大领导的妻子
突然要约我见面
见面了文贵
他出来那是国家特级警卫
这是中央首长的妻子
他们都不得见话说事
见面
说你来领我转转
我领他转的时候告诉我
怎么样怎么样
文贵他们要对你下手
你要这么做
包括他们说你是
共济会成员
美国在中国按他们监禁
说你跟美国大使馆
长期有联系
多荒唐那时候说我是美国监禁
现在美国说我共产党监禁
在越南国报1991年
说我跟美国一个
年龄大女人结婚
到郑州监禁
我这辈子都没脱了监禁的帽子
而且说要下手
但是你涛哥已经换你姐姐了
你要这么办怎么办
那一次没有他帮忙
我已经是消失在人间了
谁干的呢
我还没说
等到外面说
这个牵手的照片
真是啊人生啊
很多很多照片
等七哥有时间就给你们
放几张
我让你们了解一个过去
从来到人间到现在
真实的郭文贵
我尽可能能有的
七哥也不是生下来
就搞集团生
也不是生下来就小灭共
那时候还小啊
但是你能看到我
为真不贺
坚持勇气
相信上天的信仰
这是七哥从小到大的成长的主线
孝心老人
忠于朋友
我是诚于朋友
后来当然
一心想灭共
而且改变家人生活
从来没妥协过
说实在话
共产党还玩王阳明呢
你会看到我啥时候读的王阳明的书
在东北赵家固都读过王阳明的书
七哥一辈子没有人话也没办法
是吧
现在共产党内部
我们这几个大直播传疯了
我没跟海东兄妹妹说过
我那边吃吃训练
多了去了
我跟海东兄妹妹妹就去过盘古
说明啥
他俩不是属于高级黑社会
高级黑社会
没玩过宇宙无穷大
地球是伊丽莎的游戏
我那儿应该还多了
都是世界级的
公开的玩
哎呀
我们接下来会对
盘古豫达
所有过去的同事们
对他们做了重大的金融安排
对他们的孩子
对他们受到共产党的侮辱
和剥夺的资产
正在跟投资者商量
让他们聘用第三方
建一个基金
把所有的盘古豫达的工作
曾经工作
或者说威胁离开的
除了那个陈小龙辞职之外
不管过去工作多长时间
按天按时间
让大家
享受洗脸厨的股份和洗臂
终生千秋万百
从我离开算数所
到我今天
所有跟随过我的
跟过我这几个公司的
包括海同和方正的
曾经的属于
我们的同事们
都有
正在安排中
就是完全委托第三方
国际机构
给他们安排
他们自由了
我们灭掉共产党了
他们不用找七哥
拿着自己过去的
从这些盘古豫达
大老板家具厂海同方正的工作
和曾经给我们联系的信息
到那机构去
去领你的币
领你的钱
领你的股票
当然他们和国内的那些战友们
帮助我们都一模一样的强硬
这都是亲兄弟姐妹
哎呀
班农先生
被抓了
我说今天早上
还有人家还不被抓呀
他说是啊我也怎么被抓呢
快抓起来吧
不抓他们
哎呀这班农先生
这就是
只有在
黑暗
战争
热火的燃烧的烈火当中
生子考验当中
才能出现真正的信仰者
真正的英雄
在自己的卧室里
和被窝里
这个华丽的衣裳中
推杯
这个交战的
推杯的桌子当中
那都不可能
培养出英雄
这就是事实
真的
十三了
你给我等45分钟
今天不直播
明天打直播
明天见
亲兄弟姐妹们