特别是我们鸡抗议鸡刀了
一定要想到它是我们真正的诺亚方舟
我们一定要心里面准备好
如果你单逢的等待着近期的花钱做投资
你千万不要加入鸡系列
如果单纯的你想只想赚一把钱
你千万别加入鸡系列
如果说你真心想灭共
你真的觉得这个世界现在到了一个
真的是人类上最大的一次危机挑战
全球不是第三次世界大战
我说这叫终极之战
你为这个时候准备为未来准备
和真心的你有着
为着我们中国人民同胞们草根们
和中国人的未来和安全
为这些方面考虑
包括对你自己对家人的长期的战略考虑
那你是一定要投资鸡系列的
我们要打造的就是一个
灭共时和灭共后
在西方我们这些同胞不被关入集中营
我们同胞不能被所谓仇视亚裔和仇视中国人
成为受害者
我们还有能力让中国人民
让中国人民
以及包括共产党党内的一些受无辜牵制的好人们
受到我们的保护
最后把这种生存的剩下的
下来的积极力量变成新的中国
新中国联邦中国的国家力量民族力量
这才是我们真正想要的
说实在话你说七哥就看着这些
就这些就这点事情七哥完全
我想都不想去想
这才哪到哪呀
我们的战略真的是要在几年后
我们要在全世界这些文明的国家
正义的力量就是贵族的力量
绝不是流氓的力量
我们要团结在一起
迎接这个人类上最大的一次挑战
和变革
十年前的世界什么样子
五年前的世界什么样子
三年前的世界又是什么样子
谁想到过今年
没有远律必有近忧
远近之间只是一念之差
我们兄弟姐妹们
我们绝对不要天真
单纯和自欺欺人的
认为你现在G系列投完了以后
你就可以赚一大笔钱
你就过上富豪生活绝对不可能
千万不要欺骗自己
这个企业想挣钱
它要经历很多很多过程
咱不是所谓的批包公司
你必须经历像GTV流量
功能完善
团队建立市场营销
最后符合盈利条件
然后上市
我们最大的危机是什么
就是共产党辞去存在
它就是我们的危机
共产党没有了
那就是我们是天下最大的机会
一点不夸张的说
那个时候咱是真实
咱也可以上月球上火星上
去赚两圈去
咱跟伊朗马斯克那块是不是
咱多投点钱
让他给咱搞一个新中国联邦号
那是分分钟的事
灭共之后一切皆有可能
首先你知道加入新中国联邦投资G系列
一切皆有可能包括坏的
不管是好的
所以我从不劝任何人投资G系列
我不强迫任何人投资G系列
我不忧说任何人投资G系列
新中国联邦我不对它有任何要求
一切都要在你力所能及的情况下
在你安全
不影响正常的生活下支持新中国联邦
灭共革命
欺厄永远是这样子的
就像头两天一个战友
给我推荐了个软件
这个软件就让我说放上GTV
两三年了
听说在美国也干了二三十年了
我用他的软件昨天发了个盖特
大家录完以后七哥老了15岁
我录完我非常尊重他
我用他软件录的大家看到了
我告诉他我用你的软件录了
大家盖特上都看了
七哥老了十几岁
本来你说我还得拉拉皮呢
现在不用拉皮了
叫你整那么老
我给这位战友说
你有理想有信仰可以
但是你不要天真
你不要有幻想
不要有妄想症
什么人都成功
这个世界上
那谁不去成功了
你搞了几十年批评这个批评那个软件
结果搞出来这么个东西
我们昨天跟咪咪小组的战友们开会
我们是约翰叔叔
我昨天气得我真的灰尘发抖
让他把我气了
我每天花一两个小时给他开会
昨天开会到最后
最简单的问题是他做不好
你说这种东西要拿到我跟全世界的
最牛的造折地人开会去
我得多丢人
但是他不认为自己是错的
参与这个的事他不认为自己是错的
这个世界上最可怕的就是
你坚持你的无知和坚持你的愚蠢
这个世界上最最可悲的就是大头症
最最可怜的就是什么妄想症
你看那些欺民贼
你看看那九指腰
你看他们身上具备着什么样的特质
妄想
坚持自己的愚蠢
自我看待自己的愚蠢
自我感觉良好
你看那九指腰一张嘴
我跟SEC开会了
头一段我跟我的律师开会了
然后现在跟你们退款
我已经退款了
现在已经有人退回去了
然后现在你们要填这个表
然后你们要写医书
然后现在我要代表上帝了
然后现在我要给你自由
然后给你信仰
这叫什么你知道吗
我在跟这些人开会的时候说过
我们各个国家最大的悲哀
是我们14亿人民
有这么多人没开治
他不叫平民
叫愚民
这就为什么王岐山说
中国人吃草吃三年都没事
中国人就得来硬的
不来硬的不行
不能给脸
中国老百姓拆钱
拆钱越狠越好
因为在这些共产党的眼里面
你不是愚民
愚昧的愚
你是就是诸民
那么现在看到大家看到
在九指腰这个垃圾的烂货面前
一个完全自我生存能力都没有
要靠跟别人去假结婚
搞一个所谓的护照的女人
跟招了一个女婿给他家来发财的
人家生了个孩子
然后偷情把自己手指头切了的女人
要给你上帝
要给你信仰
要给你自由
你还信
还真有人跟随
你这世界荒不荒唐
所以它是中国到今天
共产党在中国七十年来
中国人受到这种山河净悔
人心良知美灭
心埋雾霾通数着整个中国
炫富比富
忽害
丧失正义
假设中国最大的能力走向中国的捷径
厚黑学是中国人崇拜的标准和道德标准
法律成为愚弄和欺负弱小的工具
杀掉穆斯林
杀掉基督徒
杀掉佛教徒
杀掉天主徒
杀掉所有的少数民族的领袖
然后他们当神
杀掉企业家
他们当最大的老板
就这样的国家叫厉害了我的国
战狼外交
陈锋能双修掏子宫
他们都认为掏的一定不是我闺女
一定不是我妹妹
一定不是我家人
他就没想到过
你咋知道你家人没被掏过
掏他敢跟你说吗
你那个窝囊样他敢跟你说吗
说了有用吗
张爱玲就是当时这个小说里边特别经典的话
什么都可以忍受
绝对不能忍受窝囊
就是懦弱
没有一个女人爱一个窝囊胆小自私的人
但是我们整个中国现在
全都是赶面杖子
口炮打
再呈现所谓的国内的维稳警察
国安
所有的国内的这流氓面前
有几个真正有良知
有正义有勇气的人
更不要说责任了
所以国内无贵族
除了平民都是流氓
下三滥的流氓
那么一个流氓控制的社会就是邪恶的社会
邪恶的社会就要被文明除掉
就这么简单
谁都挡不住
所以说在这个会之后
这个人跟王岐山说
那你觉得郭文贵这个人你也了解这个人
他跟这些人说这些事情
西方人有多少人能听得到
王岐山就问他
那你去看看金灿荣
张照忠
胡锡进
还有所有的外交部的这几个狠角色
他们说的话外国人有几个听见的
有多少人听见
哎呀他说外国人都听见了
他说不是外国人听见了
这些人说的话
已经成了西方衡量中国人和中国共产党
在世界上角色的参考资料
他说那郭文贵还有班农这号人在西方
他们说的话谁听见了
他说我告诉你
他们所有说的话
绝对听他们的比听我们的多
王岐山这小子还是有尿的
还是有尿的
所以王岐山说了几句非常关键的话
但不会用很长时间
所有中国人都会知道
新中国联邦过去几年干了啥说了啥
所有中国人都未来都会去想了解郭文贵这个人
不管是什么样的结果
这是王岐山原话
这位所谓的姿美派
这个这个话因为他说的
我有些话可能字不能说
他说你别说我名字就行了
我这可以说的
他说他和另外一个 前常委
前常委
还有一位前副总理
这个人当年我跟他跟有当年的副总理曾佩妍
我跟他和当年的副总理曾培炎 我们深深的聊过
他说你记得当年和曾培炎咱们聊吗?
他说在那个酒店里面咱们聊了几个小时
旁边那个人啊 我说我知道现在牛了啊
他说我跟那个人一起 见了一个就是他的所谓老领导常委
也谈我们这次的秘密会议吧
职位常委就说了一句话
他说郭文贵能在西方折腾到今天 自有他的道理
这位常委不读了就这一句话
最后给他出门就说 你没有买他那个什么投资GTB吧
然后他说哎呀我没有没有
他说你有你小子也不跟我说
然后又要去钓鱼 钓鱼的时候又给问他
哎你真的没有买那个GTB吗?
他说他还没开始卖呢
他说还没开始卖你都知道啊
然后这个钓鱼的时候给这小子说
他说你去看那个盘古
他说我就爱吃他那个盘古的饭
我们家人都爱去吃
他说还有他的日餐厅
他说当年我是去两次去河南去啊
当时他去钓鱼
他说我都去他那个裕达去吃饭
我还去吃裕达那楼下的这个四川餐厅
比四川做的都好
然后说楼上他那个哎呀
他那个文琪呀做的漂亮
他说一个这么个人
是个小伙子
二十多岁
从说被关押出来
能整成这个样子啊
这真是个够齐了啊
是的
是任何一个人
你去想想我看任何人的时候
我去想
如果这个人被关到清风看守所
他会是啥样
坏了我这一说
说出我的秘密了
我看任何一个总统啊
还有大咖的时候我一想
你比如说我衡量路德
如果路德被关在清风看守所
他会是啥样了
俩月绝对拉稀
绝对完让他干啥他干啥
老江呢
如果老江被钉在清风看守所
会是啥样呢
两天让他干啥他干啥
然后我想科学家这号人家
被扔在清风看守所干啥嘛
就像我们隔壁那女号啊
天天往隔壁号扔那个月经纸
兄弟们
给你礼物
过来一看
雪花拉拉的月经纸
哇塞就扔过来了
草啊就要点烟
我们就想办法拿点草扔过去啊
我再想想
我跟外国元首打交道
还有那些什么世界富豪啊
我这眼睛一瞇一瞇一想
这小子这孙子要被关在清风看守所
戴上缴料手套
饿他一星期啥样
我想这小子让他干啥他干啥
很少人让我发自内心的尊重说
他能撑下去
撑一两年两三年
还有信仰能活着出来
真的太难了
反过来
我看共产党的官
当你看共产党官员的时候
你就想想
这个人
一看进去
一定哭爹叫娘
所以啊
在我眼里边很少让我心里觉得
这人是什么有骨头的人
让我内心尊敬你
很难
这是七哥衡量人的秘密
你看我嘴上说再好
我内心里衡量人是有一感撑的
你看九指腰这号人进去
那就吃屎了
他就魔症了
百分之百是魔症了
又是上帝
又是下帝的
又是上床又是下床的
你想想吧
你看昨天安红的节目多好
是不是
安红这号人进去以后我估计
越关越硬
属于那种魂不吝的主
切不烂
剁不肉
你好海东叶钊颖这号人
他不会的
永远不会的
他是精力给你造成的
他不管是个人品的问题
为啥我说路德先生俩一个就完了
因为他没有经历过这事
你像江财神在东北来的
就我在那边关在东北人
基本上进去以后
大跪的都东北人
就是东北人这句话
你有时候没法说
你看到外边绑大腰出的
横通的张嘴这样
就是流氓假仗义
进去以后哭爹叫娘
大多数都是东北人
最快最早的
硬气人还真是山东人河南人
湖北人
广东人硬气着来
最怂的就是东北王
东北人
我一看东北老乡进去
我就知道完了
一定是哭爹叫娘
让干啥干啥
我在里边关的时候给我端茶倒水的
不是茶就是天天
照顾我的我是号长
基本上都是东北的
隔壁扔过来的那个月经纸的
最多的都是东北的
最多的
东北的蒙古的
是吧
开玩笑我们科学家山东人
科学家估计
在里边搞研究了
研究小白鼠
我想给大家说的衡量一个人
当你去衡量一个人的时候
在生死利益
生理极限
还有性男女关系
你去看一看
说到最后的时候
你看看那英女王
菲利普王这两天很热闹
英国皇室
无非是女王代表着
就是今天所说的天子
神的代表
所以他不能摇头不能点头
不能有眼神
不能有观点
包括对自己的
亲规戒律
但他的家人都是人呐
世人都有七情六欲
他家里人享受着
女王这个神的代表的
所有的一切
但是想过着人间的生活
所以说
他的妹妹
玛格公主
还有他的儿子安德鲁
还有他现在的儿子
孙子哈罗斯
还有他的儿媳妇
戴安娜王妃
包括他的女儿安妮公主
都想过着人间的
七情六欲的生活
不是什么对不对
是他没这个境界
他没这个责任没这个使命
英国皇室里面
只有一个人是贵族
那就是女王
这个女王他不是开玩笑的
他能到今天
真的就是女王
他真的就做到了
这是为什么女王不能跟孩子拥抱
你不能像妈妈一样
说女王还要抱着孩子
哄啊啥的像戴安娜王妃
抱着查尔斯
爱母亲然后博得世界的喜欢
那是你老百姓看的
但真正做着一个人的责任
做着一个人
到了要承担这个责任
要履行自己的角色
真正的要作为立他
完成自己的使命的时候
就要当女王那样的人
包括今天这菲律普亲王是很好的配角
包括他出轨以后
他俩商谈好
让他当亲王平起平坐
那都是他犯了一系列错误之后
女王可不是
女王真不是
女王能爱学习
他没有受过正规教育
没上过学
从这点来讲文贵要跟女王比
30岁以前的女王
没有文贵程度高
他没上过基本教育
基础教育
他只上了怎么当皇上
当女王
后来又学了学成那样
人能干的事人家都干好了
人干不了的事
代表的事人家做的完美了
从任何角度
女王都是人世间的一个亏报
但凡你了解他的家庭
你看他所有家人我都认识
都跟他来往
没有任何人可以说接近女王
还真就查尔斯
真就他儿子查尔斯
就接近了女王
一生只爱卡米拉
很平和很单纯
你在生活中聊天的时候
你就觉得这个人就是个傻子
酷爱大自然
动不动要搞什么生态农村
他老干这事
因为他还最接近女王
这就是大英帝国
还存在精神医疗师
帝国崩溃后的精神医疗师
英女王系列的根本原因
你看看玩性变态的
性自由的
没有人搞清楚女王是啥
你想享受皇家的待遇
然后你去抱抱人
亲亲民
你就可以成老大了吗
不可能
女王不会吗?女王比你会做
她不能做
你能做是因为女王给了你这个机会
如果你是个普通人
你去亲人抱谁搭理你
你说你脑子有病了
你是代表着女王皇家的
是人家守了百年几百年来
不拥抱的结果
你拥抱了
你打破了人家的规矩
你利用人家百年千年的优良资源
成就了你
然后你还想超越人家
你还想代表人家
那怎么可能啊
包括后来像玛格利公主
任何人想尝试这个
都是不可能的
他也想过
他想探月呢
他想太空呢
他想挑战
天天觉得老啦
这个英女王没意思啦
这个体制不复存
最后他老老实实的臣服一辞
为什么他知道大英帝国需要这个
帝国后的精神医疗师
那就是女王
就是这个体制
而且不奢政
是他的根本性
但是在撒切尔夫人
在托尼布莱尔上
他还是设政了
而且很多人说女王有没有权利
很多老百姓不知道
你们但凡看一看女王背后人是谁
英国M15 M16
和英国军方的
很多最聪明的人
退休以后去哪了
去了英女王的书记院
就是咱们的书密院
就是现在
就是英女王的
就是他的真正的
咱们中文应该是说的
英女王叫做
事务处理处
书密院核心容哀字
大家知道书密院
所以说
那不是开玩笑的
什么当当当
没有当当当啊
所以说兄弟姐妹们
从这些你看到我们在今天说的
共产党
共产党属于哪一个
它属于啥呀
现在共产党的共产主义
我跟这开会中跟他们讲
啥叫共产主义
什么叫社会主义
共产主义
社会主义如果在人类要待下去
维护这几个家庭
许诺给99的人
有一个所谓的共产主义的未来
这个人类都是神经病
都是疯子
永远不可能
所以我说
共产主义和社会主义
一定会
带着它那些愚蠢的
跟随者
疯狂的追随者
还有那些流氓的跟随者
框极一下子
没人可以阻挡的
进入地狱
彻底被消灭
而且就从中共开始
这就是七哥
给他们开会的所有结果
听说影响巨大
今天电视上出现的
这个
从iPad上看的这个
几乎99%
我的衣服颜色
皮肤的颜色
你看
就这样不要脸
哎呀
昨天晚上洗澡
你洗澡
给我贴膏药
我进去冲澡
你说你的皮肤咋这么好
羡慕我的皮肤
七哥皮肤好
那我都不好意思了
开玩笑
行了
现在我们已经直播了
一个多小时了
今天的直播咱就到此为止
七哥答应我星期天直播
我今天实际上
他几个台湾的话题啊
台湾的经济
他的六千亿美元的经济
台湾的经济能撑多久
为什么一个
这么牛的台湾
科技这么厉害
英国是五万亿美元
想过吗大家
五万亿美元
将近十个台湾
共产党把英国看成
狗屁股狮
英国的技术和军队
航海能力
包括技术储备
你真正的研究
英国人大英帝国
还真不是你想象那样
已经完全老了
大英帝国
绝对还有他的绝对力量
这就是为什么共产党的去白计划
我在这个参谈当中
有两个英国人都是原来
托尼布莱尔撒切尔夫人的全幕僚长
幕僚人员
他们都是百分之百赞成的
我十年前给他说
我说达赖喇嘛会发生什么事情
他说都发生了
他必然结果
不是我预测
这就是我们相信的佛教因缘
你知道因了
就会有因果
果
只有果不虚
你出了什么
一定出什么果
万事皆空
只有果不虚
你只要是有因
一定会有果
大英帝国
我给他们说
你看看共产党撕毁香港协议
对你大英国的蔑视
对你大英国的瞧不起
和利用和羞辱
原因还真不简单是共产主义
当有一天你们会知道
共产党最大的敌人
美国
然后英国然后日本然后印度
最大的伤害将是俄罗斯
然后是北朝鲜
然后是中东
你走着看
齐奥塞斯库事件
很大概率在中国发生
齐奥塞斯库发生以后
全世界举手第一个反对
一定是俄罗斯北朝鲜
伊朗
然后中东沙特这些国家
一定是的
而且党内现在
纵容
纵容着他去打台湾的人
第一个是
塞在尸体上
踩上一百脚的人
甚至把头割下来
悬在天安门广场上的人
今天的共产党的内部的斗争
和内部的疯狂
和流氓政治
流氓经济
完全质疑
14亿人民的生死与不顾
在玩火
他不是
打开潘多拉盒子
他打开一个造一个
制造潘多拉盒子
冠状病毒
一定会彻彻底底的消灭共产主义
这是人类
必须面对的必须的选择
必须的行动
新中国联盟的人就看造化了
是吧
你有这个造化
你有这个福报
未来在没有共产党的新中国上
你就会有你浓浓的一笔
如果你是低级下三滥
像九指腰一样
骗点钱
骗点色
包包PJ潘
包包什么
赵明还有龟头羊
那你一定走不到那一天的
想弄点钱
过点什么小日子
而且你什么也得不到得到以后
那些东西会把你送入到
很难想象的一个灾难的境界
这就是说
为什么上天让我们来了
严博士
路德博士军团
安红我们美国
这么多伟大的战友
我们的联盟委员会
我们的各农场
我们各地的战友
我相信上天他有神力
他也有神意
全靠自己造化了
没有一个人能劝说你
做出这样的选择
完全凭你自己的因缘
修行
和你的造化
所以说今天七哥的直播
想跟战友们分享的东西
还很多
我今天这个再说几个小时
我觉得刚开始的感觉
我就别说了
谢谢兄弟姐妹们
今天这个周末谈这个事情
就是七哥上次会议在
世界的政治舞台
以及在国内的所谓的
共产党内
造成的这个巨大的冲击和影响
简单的分享
因为我不可能全说
因为这必须遵守协议
一个人的品质好坏
关键是你是否有诚信
你是否有契约精神
如果你本着诚信和契约精神
你去衡量衡量
衡量衡量欺民贼说的话
衡量衡量你认为伟大的
英雄的人说的话
不要把一时的冲动
所谓成为勇士
不要把一时的小聪明
变成你的智慧
不要把你一时的玩弄的伎俩
当成你过人一等
这都是人类最愚蠢的
只有诚信
勇敢
责任
正义
一针不破
才能让你处在永远不败之地
我们
就是最好的样板
从我们过去四年看
好吧兄弟姐妹们
一切都已经开始
现在一起为75亿
世界人民
14亿新中国联邦同胞
西藏同胞
香港同胞
台湾同胞
新中国联邦爆料革命战
香港同胞
中国同胞
佛 projector
佛 Clearö
今天你三秒了吗?你三秒了吗?共产党你完蛋了!
有人给他们说,昨天你刚才跟郭文贵喊了,
共产党你完蛋了!他说这小子呢,太夸张了!
就天天这么喊,谁受得了啊?
这老领导真受不了。
共产党你完蛋了!
哎呀,整好玩儿,整好玩儿,不该咱了,不该咱了。
哎呀,好了。