郭文貴先生好,2021年2月2號,你們健身了嗎?
你們傳播CCP病毒香港危機真相了嗎?
哎呀,我的媽呀,這剛剛到2021年聽說國內房地產
還有一些在沿海僅剩的所謂對外加工廠,電費
然後現在是所謂的電荒,然後呢現在房地產想賣不讓賣
銀行現在簡直是完蛋了
哎呀,兄弟姐妹們,國內的戰友們,你們發這些信息我都能理解
七哥有些話是不能直說的,我相信你們比我們明白
國內你周邊的情況你們比我們清楚,到了啥情況了?
這已經不是說沒糧沒面,那你現在房地產它能值錢嗎?
可能值錢吧,兄弟姐妹們,是吧?
然後這煤電它是正常的,搶煤,現在又開始弄煤了
不是吹牛爛,吹狼蛋嗎?
跟澳大利亞PK,跟這PK,把私人企業家全弄死了
把那些花了一輩子當煤老闆的,人全都抓起來了
沒有私人企業家的煤礦,沒有澳洲的煤礦
你有啥本事你共產黨,你除了養你那個咸黃瓜
你有啥本事,那個假改革命的經濟有啥用啊?
所以說兄弟姐妹們,它是個必然的結果
沒這都不行了,你銀行的好嗎?銀行怎麼可能好?
能讓你取錢嗎?可能嗎?
出國能讓你出國嗎?把錢能帶出去嗎?
能讓你還不花錢嗎?沒有支付寶了
未來沒有什麼微信什麼什麼紅包了,都是黨控制
共產黨現在大量的玩虛擬貨幣
這次我聽說,所謂的中央工作會議
明確的把虛擬貨幣當成國家安慰之時的利器
當利器,白老百姓是強騙者嘛
所以兄弟姐妹們別聽那麼胡說八道
那麼另外一個現在很多咱們中國同胞現在就在問
這個美國川普總統贏了,或者輸了會對中國經濟會好
兄弟姐妹們千萬別天真了
那個紐約股票股市,反正共產黨說一走就一走
你覺得他能回來嗎?哪個黨上來,他百分之百是川普
哪個黨上來你不要做夢了
美國人和老共之間的戰爭最大受害者是咱們同胞
你說中共能把中國經濟還像過去三十年一樣
在全世界的貿易橫衝直創,無人敢擋
一年真的中國有13萬億14萬的GDP不可能了
專家說了中國的GDP小災跨越13萬億的生死線的可能性
未來十年二十年是不可能的,就是共產黨還在的情況下
說共產黨在這13萬的GDP情況下能活兩年的可能性幾乎沒有
這就是天意,我們不但以美滅共,以共滅共
現在老天還把我們滅共
國內現在的糧食什麼情況,戰友們去想想
去想想整個供應鏈到底什麼情況,大家去看一看
所以說能逃出來的戰友們,感謝上天吧
聽了我們的路德訪談,聽了爆料革命跑出來的戰友們
感謝爆料革命吧,感謝路德訪談吧
這不是開玩笑的兄弟姐妹們
現在在西方呆下來的戰友們一定要有長期計劃
另外一個這幾天這個疫情大家覺得2021年
2021年要比2020年困難的多,艱難的多
甚至是對生命的威脅要大得多得多
從歐洲、亞洲被中共綁架下咱們祖國還有美國
所有大家焦點都移到了看到川普總統大選
等川普總統大選完你最大的問題就是疫情
新型病毒造成什麼樣的概念
現在是各國都在救急
我可以告訴大家再有個拜年一年的各國哪啥救急
它救急得起嗎?所以待在家裡活著比啥都重要
從今天、明天這兩天華盛頓很多人會不睡覺的
你會看到很多人不睡覺的
昨天晚上我3點到5點的時候看到國內的哀嚎一片經濟
7點到9點之前看到整個美國的朋友發了信息
都是聚集華盛頓大戰48小時
兄弟姐妹們這種不安定不確定
確定不安定不確定的全球的這種經濟和全球的政治
從來沒有發生過
我問過很多人在歷史上找不到
這種讓全球不安全在全球共同的命運下從來沒發生過
所以說2021年戰友們好好的活著
要團結要珍惜自己的健康和家人
好好的愛家人吧
我那天我看到戰友們說咱們西班牙的戰友
阿斯納要給爸爸送禮物這個特別特別好
好好的關愛家人吧
家人現在最重要的然後關愛戰友吧
然後關愛戰友吧戰友現在是天賜的禮物珍惜戰友吧
然後各農場之間藉著這個機會把戰友凝聚好
幫助好戰友做強做大其他都是瞎扯的
新中國聯邦想不成功都不行
爆料革命想不強大想不滅共都不行天在推動滅共
剛才很多美國朋友說Miles現在真的是
打完這一仗華盛頓我們全力以赴給你去滅共