尊敬的戰友們好 5 月 11 號了
我昨天晚上和一些國內的戰友的交流之後
我今早上就一直在想
我從 9 點鐘在想我今天發射的要怎麼說
怎麼說 我都不知道怎麼說好了
也有戰友很敏感的
像我們那個文英的戰友就發現了一些
跟昨天我國內通話的主題有關的信息還發給我
這是個天才
昨天晚上我談的最多的是咱們原來
王寶二作為統計局局長被抓
當時我介紹了很多我的哥們加入了統計局
這統計局最大的這個利益來源是什麼呢
出售數據
像這個紐約的布隆伯格是吧
一年就是幾十億上百億美元
就是全人類的所有的所謂投資家
都按照關於中國的財務數據
出口數據
人口數據
統計數據
全以它為法定單位
就像西方的穆迪一樣
比穆迪還牛
那麼這些統計局的哥們就是玩這生意的
可悲的是什麼呀
可悲的事情
他們本人現在都是受害者
這老天爺是有報應的
比如說今年2020年中國新出生嬰兒
一千二百萬
咱們一位這個內部的一個姐妹啊
告訴我說
他說七哥你知道嗎
實際上中國2020年出生不超過七百萬
不多於七百萬
最後說領導決定報八百六十萬
結果領導的大領導也就到了常委的級別了說
不對吧
你們數據有問題吧
怎麼也得一千萬啊
最後研究一千二百萬
想想一個這麼大的中國新出生嬰兒七百萬
那麼未來的共產黨奴隸的最可怕的
也是最大的經濟來源
叫子宮經濟
就我老說是子宮經
切子宮的經濟
斷子絕孫的
就是我們的農民工經濟
我也是農民工啊
我在農民工不是連地也沒有
很多咱們都是農民工的家人
農民工過去平均二十幾歲啊
二十五歲
二十九歲
三十三歲
到去年就變成了四十七歲
農民工這一億多
農民工是共產黨奴役啊
所有中國人民的根本基礎
一億多
不到兩億啊
現在這些人已經平均四十幾歲
他還幹的動活嗎
還被剝削的了嗎
就你剪羊毛可以
你把羊都變成老羊了
看著他長出羊毛了嗎
你只能剁他的吃他的骨頭
拔他的筋了
說中國老年化
我從2017年我就跟大家說
中國老年化這個進程
最後讓中國中華民族真的是一文不值
成為世界上一個真的是等待死亡的國家
到那時候什麼爹親娘親不入黨親
連共產黨都是一幫老雜毛了
這是為什麼他有建築藝術項目
為什麼他要搞這麼多生殖器
養那麼失生子女
大家一定要看到這本質
這個話題大家走著看
第二個黃金儲備
這個統計局的說
統計局報黃金儲備
因此被抓了好幾個頭
就全國各地黃金儲備從來沒被認真統計過
只看下面報
聽說不知道哪位
咱就別說了
一位副總理說中國的黃金儲備應該有個核實了
這委託統計局國家什麼安全生產辦
國安委派出小組去統計全國的黃金
統計完啥呀
說事實上的黃金跟他每年所報的所差距巨大
一說巨大的時候
大家記住啊
就是用擺用擺來算了
就不是擺一下了
就中國犯罪
基於犯罪刑結極為嚴重
影響巨大
這就往十年以上整你了
甚至往無期徒刑死刑整你了
這一說巨大就從擺開始了
你想嚴重不嚴重
這位咱們這個統計局的咱們姐妹說
他說七哥
你講這個民生的事情引起了巨大的風波
他民生銀行的票據業務
他你去想想多少錢
1.7萬億人民幣找不著
找不著
找不著去哪了
兄弟姐妹們這錢也可能去這了
也可能去這了
也可能去上邊
這事竟然沒人想去查
他說
你說七哥
他說這個荒唐到什麼程度
他說這1.7萬億人民幣沒了
上去了還是上邊呢
還是這呢
是吧
沒人想查
沒人想查背後掩藏了什麼
上海銀行
光上海銀行這一個
他說七哥
你們你都不知道吧
上海銀行上海一家就1萬億人民幣的票據
找不著
不敢貼線
不敢核實
不敢統計
也不敢查
兄弟姐妹們
你去想想這個國家還能走
所謂四根自信
給世界開藥方
拯救全世界
統治全世界
而美國是把人類上最年輕的
最有智慧的
源源不斷的人才吸引到美國來
他不用生
人家直接都不用生
也不用老丟著子宮
也不能搞什麼計劃生育
還讓你多生幾個少生幾個
全世界生完孩子
都給他整成形了
送過來
就像美國的超市一樣
你買個飯回家直接做著吃就行了
不用中共國
還是到菜地裡邊拔完以後洗完以後
咱走完再吃
你說這個國家能不強大嗎
這個國家越來後代越強大
後代的基因越來越國際化
而且越來越多的世紀的精英到這來
你說它能不強大嗎
這個國家
你看中共
人老了
人死了
人不生了
人吃的有毒的東西
然後錢掙了錢
錢沒了
然後任何科技發明沒有
然後天天搞文化大革命
誰但凡長點正常腦袋都能弄死你
然後再勾結
然後再給我講一個
這個讓我更加
真的是我
我覺得這離開這幾年
我都覺得這對中共的把握
我這越來越
我都我都害怕了
就他比我想像的
比我知道的還可怕
他說七個金
他說你看你一個數據啊
他說你去好好看一看
所有人民銀行公佈的都是外匯流入
貿易有了增長
他說你看他認真的公佈我中國的幾大指標
就是外匯流出
還有一個
他說大家沒中
中國的外債
貿易下的外債
還有中國人真正的金融領域的外債
他說咱折騰折騰
這個國家就是個破產的國家
然後更可怕的
把我嚇出來
DCEP共產黨發展的世界最牛叉的人
數字人民幣
他說七個你知道嗎
連續二十一次測試
全面失敗
就是想絕對中心化
把這個區塊鏈最重要的事情
你把它變成錢了
結果我說那個
你得通知全世界
你知道這個這個有你那個貨幣
所以說他是不可逆轉的
絕對安全的
共產黨全部控制
誰也不能知道
只有我知道
只有我錢發出去沒了
說回來了
這叫斷區塊鏈
叫區塊鏈的黑洞
解決不了
說當時最牛的在國外回去這些人
在數字人民幣上
所有人都是騙了中共
咱牛不
他說七哥你們太牛了
看了你們的白技術
看了你們的技術
特別是艾瑞克這個技術
他所有都服的無幾頭地
說他們怎麼做到的
一個中共國
他就做不到咱們做到的
七哥每天做的事情你們看見了嗎
傻子不服啊
不服不服
行動行動行動
共產黨一彎秋蛋