好 战友们好 我再录一段啊 那个已经发出去了
刚才路上吓得一下打个喷嚏 我重来一下
我刚才说的是关于养老的问题
咱这样新中国联邦有很多行动
最重要的事情 我们要跟世界上最好的医疗机构进行合作
我不说那么细 说希拉圭哪该闻到味儿了啊
等咱们出来的时候 你看那七个 吓死他们
只有出奇制胜 才是大赢
才能 这种胜利 才能有这种你想象不到的战果
好 我接着说一下其他政治经济方面的
香港 我们获得足够的这个信息和证据
我们彻底的经过核实后
香港政府 它整个是五千多亿美元的所谓的它的经济盘子
有一千多亿是在政府所谓的 就像是说的储备金
现在香港政府给中共紧急报告
香港政府的这个储备金已经是用完了 现在都是假的了
那么主要是靠所谓中共中央 国有企业
还有香港的交易所 还有国有企业以及中国的几个银行
所谓在那边拿自己钱盖来盖去
十个瓶子 俩盖 甚至是没盖
就是扣着电脑经济在那边弄
那么现在历史上从来没出现过
这大量的这个顺差逆差的这个外汇和贸易
这两个形成了矛盾
香港现在的民生还有物价
特别是民生成本越来越高
然后大量的资金外益可能会形成香港股市的血崩效应
突然间大家都卖股票
然后香港的这个房市可能忽然间都卖
再一个就是香港的突然间出现矛盾的突发事件
集体外汇测试 香港就成空城了
香港不是臭城 也不是死城 香港成了空城
这种话的话就给中央紧急提示
如何解决这些问题
香港真的是危在旦夕
这是一个 第二个就是台湾这个
目前台湾你不管你蔡英文你给谁磕头
你怎么害怕
求爷告奶奶别打我 你们别在这扯事啊
我害怕 没用
据我所知 欧洲 日本 美国都在私下商量
如果这样了台湾怎么办 如果那样怎么办
不管如何大家都知道
这现在是中共是一定要对台湾有动作的
有动作了以后你动不动手还不动手
现在非常好的事情是多次差点动手停下来以后
现在基本上叫投降派和战争派
那么现在投降派投了那么多次了
现在在美国 欧洲 包括日本这些西方所有的国家都知道
你继续投降下去 共产党就是把台湾就干掉了
干掉台湾就干全世界了
那么就是你要保台湾大家就知道就是保自己
共匪不会到你家来
那这个整个战略的意识的监导和重新的认识
让西方知道必须把老共先灭了
或者老共对台湾动手 咱们大家一起把他灭了
这个是没有商量的
已经由不得你台湾在这边求一些告奶奶了
已经没用了
这个形式大家会看到
接下来随着病毒的白皮书和香港人群的白皮书
对台湾的一系列类似于白皮书会明确表态
任何事情你干 比如说你打台湾
你怎么动台湾 你怎么威胁台湾 我们自动开战
也就是所谓的给中贵设下明确的清晰的红线
过去这几十年关键是美国和欧洲 还有包括日本
是对所谓的台湾的定位战略模糊法
让互联了几十年
你说打吧 我帮不帮台湾呢
不一定
肯不肯定打呢
也不一定 是吧
如果咱要是军机在台湾转几圈打不打呢
也不一定
但是有些人说我会打
所以就叫战略模糊法
现在因为主要基于上海公报
上海公报已经扯淡了 是吧
在共产党现在是种族大屠杀 反人类罪
这又加了一个合法的机构
那你说这帮王八蛋要去台湾威胁
该不该打呢
都该打 因为他是犯罪分子
反人类罪 大屠杀
那到台湾会不会种族大屠杀呢
可能性就加强了
所以说 得打
最后的决定
大家你会看到
美国和西方 马上就会发生
明确对台湾的这些战略性的所有的军事决定
你只要军机到哪 多少度 多少维度
你突破什么什么防线
然后台湾军队你要开枪了
你主动开枪了
或者台湾人被杀了
或者你围倒了
或者是你造成实质性的威胁了
自动开打
把战略模糊期彻底结束
到战略清晰期
明确红线和原则
这和当年什么时候一样
辛丑年 庚子年
120年前一模一样
庚子赔款 辛丑合约
大家看着吧
所以说现在到了个最关键的时期
你看台湾的股票
台湾的科技股票
特别像台积电这种
你看过一段会有啥变化
你看看西方遭折地里边
在台湾的这些事情
它会有啥变化
这次啊
昨天我重申一下
不是达拉斯
是阿拉斯加
我就气跟着嘴一样
阿拉斯加 阿拉斯加
阿拉斯加那个机场
有什么什么雷奇一样吗
我从来飞来飞去
这么多年几十年
我从来不计
就在那个鸟地方
这个界面
基本上这是战争前的第一次通告
老共一定还会玩花招
你会看到突然中美之间又有又积极了
然后呢
这非敌非友了
一定会有的
然后第二次还得有通告
估计不在不在阿拉斯加也会差不多
或者在其他地方
然后第三次
就你会看不到了
就会开炸了
这是基本上可预期
在这个三次之前
最有可能是如果老共主动干台湾
共匪主动干台湾
那就没有第一第二了
那就任何情况下就开炸了
此时此刻
据说中方带来的大理正在谈呢
带来了大理
听说这盘肉是让美国是要流口水的
对香港和台湾
包括新疆这个种族大屠杀反人类罪
是都会放下的
就是彻底能把你拦进袍子了
觉得能成吗
兄弟姐妹们
看看吧
现在最关键的
现在就是我们今天说的
以毒灭共
是全世界谁也绕不过去的一座大山
现在对毒
共产党的病毒的真相的调查和溯源的要求
和让共产党承担责任的要求
已经绝对跨越两党
是美国共和两党的绝对共同认识
是唯一一个大家共同能谈的话题
不吵架不骂架
这是美国这个国家两党
完全互相不认识
互相不了解
互相不想去了解
互相不能合作的根本
这些年的灾难
但就在这一件事
现在双方可以谈可以合作
互相还尊重
共产党的病毒杀了几十万美国人
现在把两党给团结一起来了
唯一的共产党病毒
在欧洲欧盟最大的问题
就是所谓的欧盟预算
还有欧盟的各国的权力
也就是分赃的问题
从来也是越来越夸张的是
在欧元问题上
在这个交税的问题上
在这个军事开支的分销问题上
大家争来争去
但是唯一在病毒上
现在达成了一致意见
相互合作
没争议
另外一个就是英国日本
这两个独立的
有特色的国家
在对中共啥都怕
一切都拿钱解决
现在唯一在病毒这个问题上
谁也不敢来
别谈
据说共产党开出了相当大的条件
都是拿着最好的5A的牛肉
拿着鱼腩
鱼肚子
金枪鱼肚子就上去了
当然有蓝金黄了
是吧
据说不吃这一套
共产党病毒将彻底改变世界
彻底结束中国
彻底拯救中国人
除了中国人自己做之外
你不知道这个意义
你还往上冲
那没办法
兄弟姐妹们走着看
不该咋了
还是那句话
神险样骨险大险
走走看