真正的战友们好啊 3月31号
我差点说到4月1号 这月31号都不知道
哎呀 这个几个小时前我打开那个手机
手机里边我一放一个
这个战友说一个你的老朋友给你留言
我一打开是不是
小琴儿 你可真弄
我老家了啊 我老家了
这个老家的声音啊
这人现在已经在深圳了
这个啥情况啊 是吧
一句话 他说我到深圳来是要钱的
他是一个很成功的投资家
他一句话我就明白了
我说你破产了
他说是的 破产了
你怎么能知道
我说你一出去要钱
亲自出马
就你这分量
山东前三大集团
破产了
他说一句话 我们水深火热呀
他说现在马云被弄起来了
我们所有跟他的合作的账全被封了
所有我投资的银行
这股票也都被冻结了
就是形式冻结
整个中国经济 民生 就业
真的是到了灾难的时候
然后他说我身边人原来都是不相信你的
觉得你说的事都是真的
但是你说你灭共没人相信
说一个国旗都能把共产党灭掉
难为你了
他有胆
他没这个本事
觉得没这个本事
但最近这些人都变过来了
他说觉得你真能做到
为什么
他说现在是真的要打台湾
山东人在部队的人多呀
确实在备战
他们一打台湾就去球战了
完了
另外一个他说经济是真完了
他说整个中国
北方就别提了
东北就别提了
他说就这几个富裕的省
他在江泽非常厉害
影响力很大
他说上海江泽人
去年上半年都没有
他说现在每个人都能赚钱赚钱
是能跑车跑
这冠状病毒
他说不是光买外国人给灭了
把自己也灭了
他说更重要的事情
他说这些大企业家
私人企业家
各个北京
他说七哥你说的那些都是大人物
他说我们打交道都是他们的
在集团里边的副总裁呀
总裁呀
他说这些人
他说都一家一家的吵
都不知名不论的
他说一家一家的吵
钱全弄走了
跟土匪一样
他说就现在的法院
警察
经济
办经济案的
只有中国有一个经济案
就是中国有一个经济案
经济案的
只有中国有经济警察
经济警察
法官
执行厅长
他说那简直还有那个反腐败的
他说找各种理由敲诈这些人
就在中国有了钱以后
那你绝对是就待宰的羔羊
但大家都懂
不但如此
用他的话说
现在老百姓更惨的事情
是天天逼着你学习那些没有用的
所谓洗脑的那些事
到处给你派党组织
所以
战友们
任何离开了中共地盘
现在你在海外自由的
甭说你过上多好的日子
首先让你安全了
你就好好的感激吧
头两天我们山东的也是有战友
被弄去喝茶了
两三天发回来
给我发信息的时候
我说怎么样
有气无力的
他说艾勒顿揍
他说要把我全家给抓起来
他说这个如何如何
让我火车也不能坐
飞机也不能坐
他出门来公交车都坐不成
把我吓了半死
第一天是恐惧
第二天是饿的话
第三天他说
第三天他说这事就完全就没感觉了
最后他说就把我给放出来了
郑战友说
七哥终于明白了
没有经过看守所的人
没被共产党折磨的人就不成熟
但我现在我就成熟多了
你太不容易了
我是任何一个国家和民族都在战争中
和灾难中
要么站起
要么跪下
人也是一样的
我今天早上两个战友发一个战友被喝茶了
哎呀
事很大
事很大被国安带走了
因为他没经历过事
国安也是人
国安他不是老虎
老虎不就把你吃了能怎么着
相比而言战友们
你有这样的经历
你才可能未来有机会
才能让你真正的找到自己
才能让你强大
是吧
这这几天大家知道这个GB火到啥程度
一臂难求啊
我刚才刚听了语音
我还没回复呢
G coin G B的这个律师团队
说昨天跟咱们这个联盟委员会开会以后
我说联盟委员会开会咱们给吃了
说影响很大
想就是咱联盟委员会为战友争
真是多争一个是一个
我特别感动
有些话我能出面
人话我真不能出面
一毛钱一个大家谁不抢
傻子都抢
对吧
所以现在我得佩服七个当时定价
这定的价定正确
让大家都能有机会得到
而且未来有更大的空间
增长的空间
更重要的事情
我觉得让战友占主角
让战友来占位成为最主要的力量
我认为这是最核心的
现在看来绝对是正确的
那么另外一个
今天是我们的科学家
第三个报告出来
据我所知
刚刚我给科学家发了个信息
拜登政府用的几个大咖
最早给我发信息
问这英文谁给教对的
我啥意思
我说英文是科学家教对的
他也没说啥
绝对是超级人物
就说明每咱们科学家一举动
白宫都盯着
你想想
那共产党能不盯的吗
说科学家这个人
他绝对是个天使
上天送来的
真的是我们最大的礼物
路伯切最大的功劳就是119
啥也不是
就是119
没119
他啥也不是
119是最大的功劳
说的太好了
他最近对他上次真人真事的节目反映很大
因为很多战友反映
我没法一一给你们回
就说路伯切在这个九指腰事上过于亲密
原则不亲
这个人有点小自私
确实我也说他小自私
说很多战友受那么大的痛苦
你还一口一个Sara
一口一个Sara
我们其中也是因为相信你路德呀
叫路德凤凰农场
路德Sara凤凰农场
我说他了
我说战友别折磨他
他就这样
李公南
他人不坏
他比你还蹭恨
这种邪恶呢
他就是表达不出来
但今天是个大字
刻下了第三个报告
一毒灭供
这个牛了
所以你看反应有多快啊
我相信今天晚上路伯切得做节目啊
他得好好讲讲
他今天晚上呢
我估计都是打领带了
是吧
另外一个兄弟姐妹们要注意到整个美国和西方的联合
叫联合起来
一毒灭供
看看你七哥弄的
就今天下午
七哥有几个重要的人
我们要好好聊聊
然后要组织一个会
到这个皇室公园
要秘密的开会
要进山
一毒灭供
联合灭供
这已经谁也挡不住了
所以说
想想今年七哥定的一毒灭供
以前灭供
兄弟姐妹们
你们越有钱
共产党死的越快
你们越快乐
你们越成功
共产党死的越快
所以你们必须成功
心脏要强大
人要坚强
更重要
开双眼
不要傻
不要看底下
看上边
不要那么简单的被人给骗了
傻的不服了
今天开会儿去
就这吧
不是直播不过瘾
找时间直播
不直播老是不带劲
发开头不带劲
所以啊
找时间直播
9点40