尊敬的战友们好 3月21号 这个周末真是很热闹
全世界的媒体 你说这个世界真的多疯狂 多疯狂
这个疫苗死那么多人 那么多人 没有多少敢真报道的
真的是我们现在正遇到这个媒体的威王的时代
全世界都在说 这个世界谁最有权力 谁最牛
扎克伯格、Google、Eric Smith、Twitter的Jacky 这最牛
就是媒体老大 都在说这话 谁是老大 媒体老大
真是能感觉到 死那么多人 这么多稀奇的死的人
没人报道 没人敢报道 一带而过 这还不说
就是拜登总统从空军一号上那三摔 夸击
现在拜三摔了 直接从楼梯上摔下来
美国媒体没报道 世界媒体也不敢报道 因为美国媒体是老大
包括全世界的媒体都是美国资本和中共资本来控制的
你觉得这个世界还不害怕?
再一个 冠状病毒 没多少人敢议论现在
就那几家议论 而且在网络上被屏蔽 不让转发
只有在新中国联邦 只有在GTV、G-News
我们的爆料革命 我们的战友们不吝这一套 是不是?
爱他们谁是谁 咱就是说实话 对吧?
这才是真的能体现到新中国联邦
和爆料革命真正的力量 兄弟姐妹们
看到了谁是英雄 谁是正义 大家这回看明白了吧?
应该引以为好吧 应该引以为好吧 兄弟姐妹们
咱这个先不多说 咱再说说更夸张的
这几天都在说的是 所有的所谓的这个阿拉斯加
中美两国会谈 只有咱们一家说这是演习
没有任何人知道演戏 因为咱知道情报
那不是瞎蒙的 你蒙的是永远不可能100%准确的 是吧?
只有咱一家说出这是演戏
这几天很多有良知的、认为的媒体人
还有政客们跟七哥开会都快疯了
为什么Miles你能知道这是在演戏呢?
演戏呢?很简单 兄弟姐妹们
我说你看这个演戏 我给他们形容了一个
我说中共国假改变这样的经济 假的吹牛
我说他就像一个什么?他老自动转的
这啥子自动啊?啥子自动?
哎呀我的妈呀 有些事真是自动不了
我说你去想想 中共国的经济、军事所有的实力
跟美国比 他真的就是一个羊 这没办法
那么美国在世界上 军事、政治、经济、技术、影响力
他绝对是个狼 咱用这两个动物来讲
那么中共国今天为啥敢这么嚣张?
中共敢这么嚣张?因为他手里边绑架了14亿中国人民
还有一个他在美国有蓝金黄
他就是14亿奴隶和蓝金黄手段所笼络的资源
不就这个吗?是吧兄弟姐妹们?
还有啥可说的?不就这两招吗?
我问他 为什么中美阿拉斯加峰会成这样的一个滑稽的场面?
很多欧美人问我 你怎么看这件事情?
我说非常简单 看中共和美国这两个峰会 我有两个比喻
中共所谓的羊娘娘 还有什么的王公公
就是一个披着羊皮的羊 披着羊皮的羊
他还是一羊 咋呼的很厉害 左顾右盼 前看后看
咱这儿又蹬腿又挠地 啪啪啪的
他把他自己当成了狼了 我说美国那是什么呢?
是披着羊皮的狼 是披着羊皮的狼 完了
他真把自己当羊了 为什么美国这个狼要把自己披上羊皮呢?
因为美国有弱点 美国不敢当狼
因为这个羊跟他之间有默契 要让他当一次羊
因为回到中共国去 骗了14亿的奴隶 咱俩演戏
然后我这个羊穿着羊皮的 咋呼的羊
要开始给你多送点羊过来 或者在美国弄点牢肉吃吃
就这么简单 我最终一定要记住 美国狼还会回到本质
美国狼还会是披着狼皮的狼
中共国还是披着羊皮的羊 或者被他扒了皮的羊
就这么简单 他们都快笑死了 不管你咋咋呼
你都是披着羊皮的羊 所以说 我说你越咋呼越好
他对香港 对台湾 以及到非洲中东玩的这一切手段
都是政治手段 一切都是为内政 一切都是内政
好好看看第二次世界大战 希特勒当时的法国 英国
包括日本 很多重大的影响国家命运的决策
当时都和内政 内部政治有绝对的关系
全世界的政治都是一家的 都是流氓 但是中共国不是流氓
它是真正的黑社会 它是绑架14亿中国人民的
它是以14亿人民作为筹码跟全世界相处的
美国人愿意知道自己是狼 还披着羊皮
就是为了获取个人的更多的羊肉 为个人获得更多羊肉
和未来吃更多的羊崽子 甚至吃羊胎盘啥的 是吧
就这么简单 但是美国这次是被羞辱的
中共这回是扎扎乎乎的解决了内部的上海帮和习大臣的问题
更重要的事情要捡韭菜 最后买单的是咱中国老百姓
两边 不管是狼皮羊皮还是羊皮羊皮
最后两边都得给买单的 就让中国老百姓操根
就这么简单 信不信 不信拉倒
像这些天 在美国 在全世界 现在开始有人想起来了
反对种族歧视 反对歧视中国人 反对这个仇恨
扯淡的 我们两三年了 我们喊两三年了
没有新中国联邦 没有新中国联邦为中国人
把共产党和中国人分开
没有在西方说绝对是共产党病毒 不是这个中国病毒
没有我们一再的说 所有的共产党绑架了中国人民
所有共产党不等于中国人民 要不早知几年说
不是种族仇恨 一定会是像印尼一样 排华事件一样
是种族大屠杀 甚至是种族大屠杀
如果但凡有点良知 有点心的人去想一想 他就是这个结果
新中国联邦和爆料革命 我们每个人
我们的路德访谈 我们的博士军团 我们无数个战友们
在全世界各地的上街游行呼吁
和GNews上写了这么多文章的 我们的这战友和义工们
还有我们现在秘密翻译组
以及所有即时翻译西方和东方的 即时新闻的这些义工战友们
做出了巨大的贡献 让东西方逐渐明白 中共不代表中国人
共产党病毒不是中国人想要的 中国人也是受害者
我们和西方的所有的战友们 班农 朱利安尼
庞僻敖 麦奥斯余等等 告诉这不等于中国人干的
这个功劳 这个给中国人带来的利益是用金钱不能衡量的
这是为什么昨天有一个人说 我要投资你巨额资金
就是因为我的孩子在西方得到了安全 新中国联邦
把中国人和共产党分开 有良知的人是绝大多数的
所以兄弟姐妹们永远不要忘了把共产党和中国人分开
干掉共产党是我们唯一生存下去的希望和手段
其他都是可以往后割
不要因为一粒灰尘让你失去了未来 所有事都是小事
我们的未来就是灭共 灭掉共产党一切都好讲
他要装羊 咱就把这个羊打回到原形去
咱弄点儿 炖点儿羊杂碎吃吃
共产党一万球蛋了 不行就做做看
还是那句话 养骨神仙先打弦 咱走走看