11月25号 尊敬的战友们好
今天的纽约下着小雨 天特别舒服
我特别喜欢这样的天
你说我属狗的人啊 超级喜欢这样的天
然后呢 大家
我今天是录的太晚了 太晚了啊
这个没办法 我昨天晚上就一直几乎是
连打嘴的时间都没有
就是高度紧张的在工作中
最重要的事情
维达的习主席 他要去沙特了吧
把我喊去了 大家记住啊
他本来上次搞个突然袭击 想去沙特
为了安全的问题
但是呢 当时的外交计划也有12月初
12月7号到17号
就是这个海湾会议 就是这个海河会
这是他的计划
然后万豪酒店
现在万豪酒店 习太阳的万豪酒店的装修
全面开始 整个楼都给拆了快 我跟你说
都给拆了快
然后呢 旁边呢
现在戒严 周围的国家 周围的国家
这些人都跟我说
从来没有过什么要要求国防 要求国防
你怕啥呀
你都把中国人都圈起来了
你怕啥呀 你怕啥呀 你怕啥呀
咋样的脚啊 看着了吗 这几天练的
现在整个中国 昨天晚上我大概数数
170多个城市处于崩溃状态 崩溃
啥叫崩溃呢 就是基本上供给这儿断了
基本上生产停了 基本上就是等死状态
但是我告诉大家 最惨的不是这时候
最惨的是什么时候啊
据说 如果说啊 如果说啊
接下去 老百姓要闹 要停电
这样好看吗 刚才好 这样好看是吧
停电停水 要停电停水
停电停水 多毒啊
而且这个计划是去年都制定好的
就是对共产党 对这个城市的隔离
包括富士康 郑州富士康这事发生
都在预料之中 就让你呢 把你圈在家里
圈在厂里 如果你不听话 你往外扩散
他就杀你 抓你 把你扔到隔离去
隔离再不行 在城市的外围
你就在城市 两个城市中间 或多个城市中间
他就设置警戒线了 把高速路给你堵住
你下不了车 你只有走
在你走的当中就给你拦住了
就把这个城市给你圈住了
就像围攻 所谓电影上围攻敌人一样
就给你围城了 围城是什么
停电 停水 停通信 停供应链
你就啥都完了 等死了
而且这个围堵计划 工程计划
都在一年以前都有的
这是昨天我第一次听说以后 我把我吓住了
就是共产党给全世界放了毒
把全世界所有的经济给销个档的时候
全世界不敢说 不敢追病源
也不敢说疫苗的时候 都在抢着打疫苗的时候
共产党已经准备好戒城 围城 封城
哇塞 这想干什么呀这是 远远超出了我的想象
另外一个就是生产的问题 共产党早就有计划
即使中国的生产GDP降到零以下
认为中国人经过一年到两年和三年的净化
中国就真正的实行所谓的国家计划经济调配制
老百姓就百分之百的听话
那比文化大革命还要惨
最后说要在什么上重新改革开放
要重新造一波改革开放的红利
什么意思呢 当大家已经调配制的时候
在深圳 在广东 在某些地方
甚至东北 北朝鲜 跟俄罗斯 制定各种特区
把当年西中心要走的路在全国周围来一把
体现西中心又活过来的感觉
然后习太阳之伟大 习太阳照绕八方
中国经济又改革开放了
但是百分之九十九的人都要成为那百分之一的人奴隶
哇塞 我觉得有点像小说似的 不可思议呀
然后现在大家知道对美国的抗争
现在大量的问题 所有共产党就寄托两个方面
记住 记住 记住 走着看
所有对美国的抗争 所有的一切
所有的一切 你反应很快呀
所有的一切 就是要搞回美元
石油 石油 中东沙特 整个中东国家
包括伊朗 所有的 打破石油供给链
然后把石油控制在共产党手里边
用石油的所有的控制搞回美元
把供应链搞乱 让美国通货膨胀 社会内部不稳定
然后最大的就寄出来 疫苗灾难
疫苗灾难 这是共产党绝对的厚望
我也是昨天 我认为共产党会觉得
原来会对美国造成伤害
但我从来没想过
他们真的觉得这会把美国撂倒
他们觉得这个能把美国撂倒
然后他们非常非常大的希望
接下来就是攻打台湾的时候
攻打台湾的时候 他要进行一场快速的战争
快速的战争就一定要让美国不参与这场战争
一旦美国参与这场战争
共产党已经做好了在美国周围拼个你死我活的准备
这就是为什么大量的在中东 在南北
在美国的后院 甚至古巴 委内瑞拉
要布置大量的导弹
最近 共产党最多的就是在中东地区
还有巴尔干地区
还有现在美国的周围
想尽一切办法 政治渗透 军事渗透
然后来布置能打到美国的
所谓的潜水的潜艇的导弹
包括在中东布置导弹生产场
它真的是要开战的
它真的是准备好准备战的
而且是往死的干的
所以说我觉得共产党的疯狂
已经到了真的老百姓
就连郭文贵都已经超出想象的境界了
对中国老百姓的这种
整个经济统治控制
包括对香港的经济统治控制
整个对中国老百姓的大开杀戒
听说中共说了
死亡的一亿两亿人
对中国只有好事没有坏事
也就是内部 文化大革命死了一亿人
死了两个文化大革命的人无所谓
你听得下人吗
然后现在这个国内这个疫苗灾难
现在兄弟几位你们看到了
太多人突然间就验出癌症
太多人心疼这样死那样死
而且共产党竟然
共产党的百分之五十的幻想
就是西方疫苗灾难到来的时候
西方的经济 交通 公共事业全部停摆
然后共产党就趁机
把美元拿下 把台湾拿下
把亚洲彻底控制 把日本彻底给消灭
他们说只要日本动手
就绝对把日本给打到水里面去
整个国家给摧毁
这是百分之百的共产党干得出来的
原来在国内的时候老跟军队的人吃饭
他们就觉得只要日本开第一枪
直接和扫平
和平的 啥都不留
然后现在整个国内 现在每个城市的爆发
共产党竟然四平八稳
习主席继续
要去那沙吴地
要去沙特了
沙特的万豪酒店周围现在已经是
12月7号到17号到达沙特
随团人员我知道570人
原来是579人
现在改成了570人
大家看吧
有意思啊 有意思啊
然后呢现在
国内 听说胡锦涛同志
最近身体更加不好
现在已经党内散发了
锦涛同志最近身体非常不好
海峰身体也不太好
我天呐 不会给躲猫猫死吧
然后呢胡春华听说
从管共销社
接下来可能要叫他去管平豹去了
平豹去了
这个就事儿大了
可能要把胡春华送上前线
胡锦涛和他儿子可能得躲猫猫死
又到时间了 啥不发了
拜拜