尊敬的战友们好
11月8号
哇 你看这个蓝天
你看这蓝天白云啊
太漂亮了 魔幻般的大楼啊
魔幻大楼
然后呢
那大陆的咱们一照相上捏个东西
我都受不了的
还有这样
我也照顾啊 我也照顾
所以兄弟姐妹们
你看啊
这个在非洲的
咱们的战友说
有些国家的通胀
已经达到500%
500%
哭不堪言的
然后呢
在南美洲的
现在阿根廷的
现在巴西的 是吧
像这个委内瑞拉的
委内瑞拉这是总统家
跟美国
一个增加了20万桶的生产量
就把自己被关押的人放回去了
但是委内瑞拉的通胀很夸张
但是总统日子很好过
有意思吧
这就是国家的游戏
阿根廷
通胀达到100%多
所以说你说吓人100%多
你咋活呀
500%你咋活
然后大家看到这个
昨天
也就是七哥在一个月前
就跟大家说的
克里米亚通往俄罗斯大桥
一定给炸了
炸了吧
在克里米亚的
咱有几个战友
头两天问我
七哥我们怎么办
马上离开
因为他的先生
还有家人都是在俄罗斯
我说要么你回俄罗斯
要么你回大陆
要么你离开那里
那桥一定炸
桥炸了吧
那么
不但如此
大家看到了英国
英国什么概念知道吧
前天下午
有一个俄罗斯的朋友
当然已经在那儿几十年
在英国了
他在伦敦的一个
相当一个最好的物业之一
俱乐部
要1.5亿磅要卖
大家记住
大概在2014年15年的时候
给他3亿磅
当时3亿磅
卖不卖不卖不卖
3亿磅
你只能是问问
最好的俱乐部之一
大概在这个
俄罗斯被制裁之后
他虽然是英国人
不被制裁
但还是想卖
2.5亿磅
2亿磅
三年前多少钱知道吗
战友们
本来说1.5亿磅
昨天说
你叫你朋友
要感兴趣的话
拿现金9000万磅就买
9000万磅
是物价通胀之后
非常盈利的俱乐部
有最牛的会员
你想英国经济啥样的
兄弟姐妹们
然后再一个
大家想想
现在在Fashion领域
有一句话
很多牌子实际已经死了
只是装作活着的样子
装作活着的样子
带了一堆钱
G翻身呢
G翻身绝对是创造了
世界翻身界的传奇
不但如此
兄弟姐妹们
大家你们还能看到一个
传奇中的传奇
洗脸除洗臂
去想想
很多英国人买了
洗臂的人
拿走上百万现金
赚走了上百万
赚走几百万的
你想想这些英国人
完全靠我们活下去
不但如此
大家去想想这个石油市场
七哥告诉大家了
也是爆料革命独有的
政治资源和情报资源
大家从40块钱
到60块钱
60块钱
80块钱
100多块钱
又跌回了90块钱
80块钱
又返回去
这几个反复
搞石油期货的人
多少人倒霉呀
所以说兄弟姐妹们
人生啊
它真的是不要贪婪
不要做和你能力不相衬的事情
不要去吃那些你吃不动的东西
有些人偷鸡取脚
家破人亡
现在像香港
昨天晚上
咱发改委的哥们跟我说
七哥我在香港呢
我要带一星期
跟着我们一帮头来的
干啥呀
香港必须赶快解决清零政策
不能封关
要让外国人来
甚至大陆现在内部定了政策
让东莞的
深圳的那些站街女
黄色行业
大量的推进香港
现在当地的政府都已经
跟那些业总会的姑娘谈了
去香港吧
给你们办证件
支持你们
驻香港的中联办
给你们提供方便
干什么去
给外国人提供妓女
新工具
想让香港恢复
不
光复香港
共产党的香港
多不要脸啊这帮孙子
香港人
哎呀
但凡有一点点
还跟你大陆共产党打工吗
然后呢
这个发改委的哥们说
香港死了
香港完了七哥
他说我到这来谈的最多的就是
爆料革命
新中国联邦
香港人最感谢就是新中国联邦
最感谢就是爆料革命
看这高度了吗
就是背着手
背着手
啪
牛吧
你看
是吧
啪
昨天那腿
震撼了共产党啊
说郭文贵的腿的定力
可以呀是吧
当然可以了
说用你这个
说脚打你左边不打你右边
是吧
你站那试试
就刚才就是正踢的一脚
看到吗脚还得拐拐拐
得这样
还得弹性的
看到没有
是吧
啪
哈哈
所以说
在香港这个地方
新中国联邦
爆料革命
家喻户晓
而且香港人
非常清楚
共产党这个王八蛋不消灭
香港人一天好日子没有
香港的经济到什么样了
发改委的哥们说
给香港政府开完会以后
最大的感觉
香港政府官员
全都是摇头
没有一个人有信心
说港币再给美元
想继续维持
挂靠美元
肯定不可能了
撑不下去了
香港竟然有历史以来
最高的赤字
下金蛋的母鸡
竟然是饿得面黄疾瘦
缺营养了
还给你下什么金鸡蛋呢
全人类
有史以来
就没见过共产党什么王八蛋
是走到哪去拿倒霉
谁沾他谁倒霉
谁碰他谁倒霉
跟着共产党
不急走进火葬场
就等于灭亡啊
精神灭亡
是肉体灭亡
经济灭亡
发改委的哥们说七哥
香港
赤字到什么程度
香港官员不敢相信
说香港政府什么都收钱
是吧
香港这么小的一个岛
竟然是赤字
发不出工资
什么感觉兄弟姐妹们
所以说
发改委这帮人在这之前
其中有人刚去过日本
他说
日元这么贬
日元经济这样一个孤岛
他说人家日本的经济
和香港的经济完全相反
这就是一个共产党的
邪恶的体制
能让下金蛋的鸡
饿到面黄疾受
缺乏营养还下什么金蛋的
那些在香港被消灭的
香港被消灭的
被死亡的那些孩子们
那些少女少男们
一定不会放了你们这帮共产党的
他们都会吃了你们
饶不了你们
发改委这哥们说句
非常铁的话七哥
没有任何
迹象看到香港和大陆经济
还能好起来
唯一的
就真的希望那一天的到来
我们没有共产党了
啥不说了明天直播