咦!尊敬的戰友們好 今天是2021年1月21號
親愛的兄弟姐妹們啊 今天是1月21號
這個是最近一段時間 兄弟姐妹們
文貴啊是睡得最好的一晚上
哎呀 我這人沒心沒肺的
一到這個時候我就睡得特別好 特別踏實
昨天晚上是10點半 睡到了將近11點20
醒來以後工作到2點多 又睡了 再醒來的時候3點
然後呢工作了大概在5點左右
4點多左右 一覺睡到了7點 舒服的不得了
起來趕快處理信息 打幾個電話 開個小視頻會議
然後馬上健身 我說健身
太多戰友們要求這個回覆了 給我的信息了
然後我就想 直播 軟尿直播 就這樣
現在坐在這了 剛才我上去健完身 沖完涼下來
差一分鐘時間出現在鏡頭前 相當的不撓
兄弟姐妹們 我這兩天的深刻的感受
我在昨天和大衛兄弟直播當中 我曾經說了一段
那麼我現在更加有感觸的 就是想起了另外一段
就是從昨天到今天的感受 是中午12點以後
當時十八大前 兄弟姐妹們
十八大一確定了習肯定上臺
王岐山當中紀委書記常委的時候
當時中國商界最牛的幾個人 馬雲 肖建華 王健林
徐家印 葉簡明 任志強 蘇厚 潘石屹
大家都知道這幾個牛叉怎麼牛的
都是跟姐夫 跟小舅子 還有王岐山 姚慶
什麼孫瑤 冠軍 劉呈傑 都好
但所有這些人 都是眼睛看向南方
叫海南島 一個公司叫海航 陳峰 王健
一度時間 十八大前確定以後 是全國的企業家往南飛
當時最明顯的就是董文彪 民生創始人 還有那個行長洪奇
還有北京市副市長 狗中文 當時狗中味 當時狗中文
哇塞 晃騰晃騰的 現在還成了北京市牛 牛叉人了
全都往海南跑 然後跑完海南 家裡人都去香港
香港四季酒店見肖建華
然後有時去上海見葉簡明
當時所有人 就是我郭文貴這號的
當年挑戰王岐山幹劉志華的 哇塞!
一度一下子 我突然發現旁邊怎麼這些人的眼神都變了呀
看我都像見鬼似的呀
然後好心的朋友和家人 約我吃飯
都是喝酒喝差不多的時候 給文貴呀 這個大勢已去
現在習王上來 王岐山是中紀委書記 想殺誰殺誰 想抓誰抓誰
雖然習對你不錯 但是習要依靠王岐山的
而且你跟胡以及知情派都不錯 這些人非要拿你開刀啊
那個時候的感覺兄弟姐妹們 那可是你們不在身臨其境
你是無法想 因為中國共產黨它想幹啥就幹啥
現在美國民主黨和拜登總統擁有的權力加一堆
還不是王岐山的中紀委常委書記的一個零頭大呢
後又加一孟建柱啊 王岐山還不算數 還有個孟建柱啊 還有個孫立軍啊
當時河南省鄭州市公安局局長 介紹我和孫立軍認識的人
這個人跟我真是 這是我真是共產黨當中最好的一個人
聽說最近癌症末期在監獄裡邊已經不行了
他是我尊敬的一個老兄長 非常了不起
實際上我和劉彥平和孫立軍的中間聯絡人士是黃寶衛先生
黃寶衛先生到最後一句話也沒替我說 但是我特別的尊敬他
因為他在那個位置也替我說不了什麼
但是孫立軍找他聯絡是我指定的
我說咱們聯絡的人還有孟建柱 孟建柱說你覺得像誰 我說像寶貝啊
是吧 當年我是通過寶貝認識你們的
給你們的奧運會的入場券還有包廂啊
當時寶貝最早就是這個十八大找我說 文貴
你真的要做好準備了 我救不了你
孟建柱 傅振華 孫立軍 王岐山
還有北京當年因為劉志華案抓走的三千多個企業家和官員
這股力量 你有一萬個腦袋你也不夠他們砍的
文貴 你現在就是案板上的肉了
這還不說 我記得當時特別有意思
當時軍隊 當時房峰輝 秘密約我
房峰輝啊 約我以後在西山八大柱一個點上
哇塞 那個點老豪華了 都是那翠啊 用那玉和翠啊 裝在那牆
房峰輝 見我 我一過去以後
哈 傢伙這哥們裝的可深沉 直接不吱聲一揮手
地下室 啥啥啥 我說到地下室了 真的是我的恐懼啊
文貴你要小心啊 這個王岐山現在已經定為常委
管中紀委 習王政府 文化大革命時代到來
就你跟習家那點關係 還有你那點資源 完了
趕快跑 大家別忘了啊
2012年到2014年我離開
將近兩年本人一直在中國 在北京 沒走
我還告訴大家 中間有一次我去上海
我是第一次我是坐高鐵去上海
我記得特別有意思 就是當年的臘巴的時候
就是前天 1月19號
就是我們路德訪談的大日子 整個1月19號
定好了什麼呢 是兩個包廂 專箱
我們啥都上去了 突然打電話讓我下來
當時文貴啊 王岐山要拜你
所以說兄弟姐妹們 我就昨天一下子就覺得好像
就到了那個時刻 我記得特別有意思
蕭建華給我打電話 讓他的包頭商行的行長說
老蠱趕快 老蕭要給你通電話 老蕭要通電話
通電話我說幹嘛啊這是 老蕭說我得到確切消息
王岐山要把你徹底直接就把你滅掉 快跑
我說蕭建華你還是保重吧
這個當時我到上海去 我見了上海幾個地產老闆
這幾個地產老闆跟我說的更邪乎 說我得到確切消息
孟建柱說的 必須把郭文貴這個傢伙得活潑的都不拉倒
活潑我都不拉倒
你說兄弟姐妹們 當時我聽到那個感覺說
家人 家族企業 事業全在北京
而且那個時候 那個危險 那是一個獨裁呀
什麼小槍刀槍 刀槍把子 刀把子全都是王岐山
還沒人控制著呢
而且當時 說我是另計劃同黨
把我列為顛覆國家和政權的最重要的其中一份子
哇塞 今天想起來 他們也沒弄錯
也沒弄錯 共產黨啊
那個較量 那是面對面的較量 兄弟姐妹們 是吧
那是每秒鐘那都是天翻地覆的 生死存亡
當時給我說這些所謂的 說人家對不對 他們全錯了
他們對大事沒有任何一個判斷
習王上來 他最大的一個敵人 他要清理自己
存在的各種威脅 和隨時被做掉的這種可能
包括習王當時最激烈的共青團
共青團 後來大家知道孫政才 軍隊方鋒輝
許才厚 郭伯雄等等等 一百萬共產黨員
他要想幹成 他必須得讓豬都知道 得讓自己先安全了
如果自己有把柄被人抓著 又沒有完全固定好地盤
你就貿然出擊 那你這不是找死去了嗎
一個到了這個份兒上的人 他絕對不會貿然行事
即使他想貿然行事 他周邊人會告訴他 千萬別這樣
就像當年川普總統要把我遣返一樣
旁邊有班農 有Petinger 有賽欣斯
這麼多人告訴他說 不能動 郭文貴是我們國家的戰略資源
結果川普沒動 他動了以後他就是災難
他不但動不了我 川普總統會成為美國毀壞憲法
他早就被彈劾了 一樣的道理
當時共產黨 習王政府 他一定先滅軍隊裡邊威脅郭伯雄 許才厚 方鋒輝
地方要弄這些大員 要員 那就是孫政才 等北京市政府
他先拿下北京 要拿下上海 然後拿下廣東
這才是第一波段 到第二波段 想起我的時候 輪到我的時候
他就是一定先拿掉令計劃 拿掉李源潮
他不拿掉令計劃 李源潮怎麼可能 哪有一個人說
是不是 先動你的小竹子 這是個基本的常識
然後王岐山這個人 他要比任何是美國政界加一堆人都陰都狠
王岐山很清楚 他也不想弄得粉身碎骨
他知道 他跟旁邊的人說過
郭文貴想當年能把北京市政府端掉三千多人
能把劉志華給端進去 我們務必小心
多次研究方案怎麼對付我 說這小子手裡有啥
他能拿出啥 你不知道 還有這小子跟西方的溝通 你不知道
再一個在情報部門 他有什麼 埋什麼釘子你不知道 務必小心
所以說當時習王還是聰明的
所以說兄弟姐妹們 當時我所面臨的處境
就是我那天我說的
那真是冰凍的感覺 啪一聲
就當時這個情況以後 我知道我多年二十幾年的布局
瞬間被令計劃兒子的法拉利車禍
被法拉利給搞掉 大家千萬別忘了
2012年習王上臺以後 我開始併購方正集團 海通證券
千萬別忘了 當時是全中國商界認為我是絕對是已經是
不是吐埋了脖子上 人已經是就是放到死亡名單上
直接掛牆上的人了
我20121314拿下方正集團 拿下海通證券
海通證券 還有你們不知道的
我在短短的兩年的時間內 為家族和基金融資
達600億 所涉及的金融證券的勾斃 達3000億
就是那時候幹的
為什麼 當你有明確的敵人的時候 和危機的時候
如何將危機化為真正你的機會 這不是吹牛的
這個世界上絕大多數只會說他不會做
把這些所有的真正的人生戰略和人生的戰術
戰略和人生的戰術當成了一飲口飲和人生失敗的藉口
而不是行動的真正的一個辦法
就像在清風看書所出來以後
所有人都會說出來以後重新做人 如何如何的
從來沒有人把看書所裡看到的 聽到的 學到的
變諸為物理化的行動和結果
我非常清楚 必須跟外國合作 必須團結國際力量
必須有巨大的財富 才能逐漸實現我的目標 才能接近我的目標
我做到了 我做到了
我做到了
當時盤古在北京市 《新京報》登出
北京市青年報 盤古拍賣 任志強 潘石屹等人
和劉志華的女朋友王健瑞勾兌完
我在飛機上呢 這樓就給賣了
就沒人給我連 連個科長都沒跟我聯繫過
這樓就給你賣了
這就成了北京的市政府的了
兄弟姐妹們 你想想那是多可怕呀
你天上飛著 你家沒了 樓沒了
當時2003年 2004年
那個最爛的爛人那個顏彬 帶著幾個女當兵的穿著軍裝
然後胸大的把扣子都快撐斷了
然後到我那個辦公室 我當時在那個北辰東路獨立的樓裡邊
旁邊有個我的私人茶館 茶館是見面的地方 去喝茶見面
說你這完了 我剛剛跟百發打完這個牌
然後呢這個北京市政府做出這樣的決定 你全完了
徹底完了 你趕快跑
然後劉志華非要搞死你不行 成立了幾十個公安的隊伍
就跟著你 你進去洗個腳都被你抓了
甭說你嫖妓了 你也敢洗一頭都被你給抓了
這當時啊 在北京啊 那可不是開玩笑的
都知道這小子郭文貴啊 旁邊幾十個警察跟著找他麻煩
哇塞 但是很快他知道 我也有好幾十個國安跟著我保護我
在查他們
最後大家知道 盤古被公布收走以後
是中華人民共和國共產黨被搶劫了中國權力之後
第一個 生出來的孩子又給送回到肚子裡邊 又重新生了一次
就是盤古
這是文貴相當驕傲的一件事
當時的王岐山在非典之後回到北京當事長
和劉志華倆人搞了一個叫連結奧運
因為郭文貴和盤古改成了叫綠色奧運
那個反復那個得意那個危險那個起伏
未經歷者你是永遠不知道的
我昨天我才知道 河南裕達國貿被掛到了京東
被掛到了京東 去拍賣去了
就頭兩天大家看到
因為路德先生搞什麼天仙寶寶 懲罰我
把裕達所謂大連專案組開始拍賣
我們那個裕達樓裡邊每個開關都是記錄在案
都包含在內 管家具當時就花了兩個多億
我們1995年到1996年就花了26億
直接花錢 要加上利息我們現在花當時36億
到今天將近30年了 包含盆盆碗碗 罐罐
這幾年中間還投入了將近8個億的現金
在京東掛牌價多少錢 知道嗎 戰友們
16萬平方米掛牌12億人民幣
平均將近八九千塊錢
比當年建設時間還打了折
建設時間還不含那麼多軟件和家具
在30年後中國房地產漲了50倍的時候
裕達的國貿拍賣價是原來成本的80%
還又是在京東拍賣
我沒有跟裕達任何的網友聯繫
是一個我們一個基金的律師事務署給我說的時候
我說是嗎 12億啊
我說12億是有點荒唐
他說有點太荒唐了 我說不荒唐
郭文貴還給你標了個價不錯了
當年地主直接連老婆 連閨蜜給你睡了
老婆給你睡了 這是毛澤東說的
直接把你給殺了
12億 我12億便宜你了
後來我們很多員工通過律師給我發信息
說很難過 我告訴他
我說你轉告所有的裕達的員工
如果是裕達的真員工 真相信郭文貴的話
就不要痛苦也不要難過
因為裕達你要相信有一天一定會回到我們手裡面
如果你相信的回到我們手裡面 你就不應該難過
如果你不相信的話 你難過也沒有什麼意義
所有裕達的員工應該無條件的 絕對配合所謂的專案組
把酒店交給他們
如果你們願意在那工作 你可以在那繼續工作
不願意工作 你可以離開
我們一定會再見 裕達一定是我們的
就這麼簡單
他搶奪走的這個財富 他會百倍的償還
所有參與搶奪財富 包括河南這家所謂的拍賣公司
都將付出百倍千倍的代價
永遠 只要他活在這個世界上 永遠跟他沒完
就像當年我告訴 收走當時的摩根中心和今天盤古的人一樣
我說你記住郭文貴 永遠不會讓你們把盤古搶走
你銷售在這個世界上 你的家人我也跟你沒完
不信就試試
說到這的時候 當時盤古被劫走 被搶走
後來又還回 我看到了有多少人吶
中央的地方的各省的所有人吶 見郭文貴
那真是要跟見總書記一樣 牌照隊要約見我
牌照隊要約見我
都知道郭文貴得到了胡錦濤 令計劃
這個中央政府中紀委吳官正等人的
背後的備臺支持 文貴打贏了 能把摩根拿回來
哇塞 那要見我的人是多少
你都不能想像郭文貴那個火
盤古在一年內又見起來
然後盤古見起來 又奧運會到來
奧運會上我獨樹一幟 進奧運會連個車都開不進去
文貴那塊的車牌子特牌一大堆
習總書記幾乎每周兩到三次要到那去
所有中央領導常委到那去那跟玩什麼 沒人搭理的
那政治局委員上去太正常 天天去啊 是吧
短短的不到幾百天 人生之顛覆 人生之起伏
到我坐在盤古七星酒店 面對著只有我一個人有這個權力
坐在那還有我的龍頭辦公室 對著火炬的二十多天
看到那一直燃燒的火炬和全世界來的精英
聚集在地球一個點上
可全世界的有錢的人 有名的人 沒有人不想去盤古的
沒有人不想去盤古的
當時的班農跟上海重建合作 他進盤古的進不了 是吧
他記憶猶新啊
所以說 2003-2006-2008 文貴之輝煌
我認為是我一生中最最輝煌的
然後到了2012年 人生重大轉折 事業重大挑戰
重大挫敗 旺氣閃來了
我內心裡我就知道 中國所謂的和平演變
通過內部演變的可能是沒有了
對習本人的思想我是很瞭解的
他滿腦子都是毛思想 文化大革命
他比誰都恨共產黨習近平
但是他一定會利用共產黨這個平常的思想
共產黨這個平臺 以共產黨的這個舞臺
他要報復 他要幹點事出來的
但是他一定不會放權的 他也不會給人民民主的
因為他對老百姓的這個看法是跟毛澤東是一樣的
中國老百姓就是像豬狗一樣養著 就是往死的整
一定要往死的整 這我是很清楚的
王岐山就更不用說了 中國老百姓三年至少都沒事
讓你吃草都是給你的恩賜
這兩個文化大革命的產物出來 那中國就完蛋了
但是文貴還是戰鬥到2014年底才離開的
然後到香港追殺 兄弟姐妹們你想一想
我們在香港中營辦公室一層的裝修都幾千萬
全扔在那了 香港一個房子就將近7億美元
現在的5億美元 幾千萬的房子最起碼幾十套
那你豪華車輛 那真是那幾十臺上百臺都扔在那了
你想想香港我的朋友 香港的關係 香港我的生活
那是什麼情況 大家你們不到那個份兒你是無法想像的
香港帳上的現金就一千多億 都封在那了
想想兄弟姐妹們 我合作的基金到現在為止還不是我的敵人
還沒有公開反我 是吧 那是什麼概念
那個取捨是什麼概念 戰友們
那個人生的挑戰起起伏伏是什麼概念
從2003到2006 與共產黨最高層的政治較量周旋之間
我吃遍了 喝遍了北京的咖啡館 茶館幾百個
最後我享受常委待遇 我去廣州去 白天餓冰館
一整層清空 給我保護 因為我享受常委待遇
我去哪開會 整條街封掉
啊 幾十台車 幾十台槍 幾十桿槍保護著我
因為我是受保護的 是吧 你想想那個起伏那個感覺
然後金融界啪啪啪啪 幾乎拿下了中國最牛的幾個
到今天海叢是最棒的 方舟證券是最政治化的證券
然後又有科技含量 還有北大
當時北大給中生教授 副校長給文貴 你想想那啥概念
這是在2012到2014年發生
2003到2006 2006到2008 大家看看這時間
任何這一階段 對我人生的威脅所謂安全
都大於今天億萬倍
那如果是物理上消除郭文貴 抹掉郭文貴
沒什麼人知道 你們誰知道郭文貴啊
大家看到的事 只有郭文貴敢舉著手對著全世界人民說
郭文貴沒在大陸拿出億美元
郭文貴沒在大陸犯一點罪
郭文貴沒有在大陸
沒有在中華人民所謂的共和國
做任何一點違法的事情 而且沒有偷過一分稅
誰敢 我敢 我做到了
最後共產黨給我們公司定的罪是什麼
叫做強迫交易罪 罰130億美元
這是人類上最大的荒唐
外國人現在每個人都搞不清楚 什麼叫強迫交易罪
結果強迫交易罪還是國家級的部級的委 叫中國民航
哇塞的大爺來的 還有這種事
真的是郭文貴是被合法的定義為螞蟻把大象給搶劫了
郭文貴這個螞蟻真把大象給搶了
共產黨這個魔鬼給搶劫了 還生出了孩子 生好幾個
現在被裁判為螞蟻強奸魔鬼 還有這個魔鬼大象成功
當初要定郭文貴的所謂的涉黑罪 強奸罪
什麼什麼殺人罪 一切一切
最後跟共產黨的較量 從2014年到2016年
我們下面的交易 較量 利益 誘惑 戰友們太多你們不知道了
郭文貴被收買了嗎 被交易了嗎
從2016年年底 2017年年初 文貴開始爆料
威脅 殺害 利誘
這個劉彥平 孫力軍 吳征 馬雲 你們都看到了吧
多大的錢的利誘
多大的威脅 紅通 藍通 黑通都發了
然後香港政府改變了香港一切的法律
來幹文貴
把美國川普總統2016年當選的周圍的所有大佬
幾乎全部埋葬 都到了川普總統桌子上了
都差簽字了 文貴當時連證的庇護都沒有 就要給滅掉了
派了多少人到紐約 家裡邊 外面暗殺 威脅 抗議
動用了全部的潛伏沉默的力量
一次又一次的 619 717 917 我這邊爆料 他們那邊行動
抓人 捕人 三年半判刑 再抓 再放 再判
基金再查封 查封 再查封
大家都看到了 又有多少的利誘
又有多少的利誘 從30億 80億 100億 150億
全部資產償還1000億美元
我成了全世界上公認的
由美國權威機構史坦福大學 澳大利亞官方機構
郭文貴是過去三四年來共產黨最大的敵人
社交媒體被黑客被謠言最重要的一個人 排在第一
從2017到2020 我們擁有了爆料革命 創造了爆料革命
和新中國聯邦還不到半年時間
我們將一個世界上最大的一個流氓集團犯罪組織
把它定義為反人類 種族大屠殺
並讓它打開了潘多拉的盒子 展示給了世界冠狀病毒
不但如此 大家要看到
最重要的事情 把共產黨和中國人民不等同於全世界的分開
更重要的事情 讓共產黨從過去的買變世界
買變世界 買買買世界
徹底控制世界 變為全世界的過界老鼠
共產主義不代表中國 共產黨是中國的非法組織
共產黨是全人類的公敵 共產黨現在是人類大屠殺
1000多天 中國人待了70年了
爆料革命 新中國聯邦現在做的任何一件事情
是過去70年從來不敢提 就別說發生
爆料革命 新中國聯邦 我們今天說我驕傲 我自豪
沒有人敢再提這個事情
我們在人類上創造的偉大和對邪惡的挑戰
和公義和勇氣和正義和智慧
真的是我相信上天
沒有上天一次一次的對我們的庇佑 不可能走到今天
就像我的賀老給我在臨終前的留言一樣
他相信上天在幫著我 我這些年是走鋼絲過來的
文貴不是1月20號開始走鋼絲
文貴的一生都在鋼絲上睡覺 起居 承載在鋼絲上
今天和昨天的危險 絕不會大於2003、2006到2020年 絕不會
我從來沒覺得像今天這麼強大過
1月20號這一天 確實是我們爆料革命的一個重大挫折
對滅共事業 它將擁有了不可確定的因素和巨大的挑戰
我這兩天也在想 在過去的這半年內
我們有些事情是犯了極端的錯誤的
我們一直以來不攙扶美國政治
我和班農先生之間永遠有幾個紅線
不攙扶美國政治 不攙扶他美國的所有的政治活動
我們永遠不攙扶美國兩黨之間的政治
但是由於這個拜登硬盤事件 我們走的有點遠 走的有點急
這個其中對GNews、GTV既有商業上的大幅提升
對商業上是成功的 在政治上、爆料革命上
我們是錯的
包括近兩個月來 共產黨提高了滅爆小組的素質和手段
派來了大批形象好、英文好、教育背景好、有耐心
這樣的人潛伏進來 包括在社交媒體上
帶偏路、虛假信息、利用英文推特大量的傳輸信息
我們沒有及時制止
很多人不知不覺中 由於幻想和希望和急切
最後很多是被這虛假信息所引誘
另外 文貴在即使事實上 我們為了讓自己變得更牛
證明自己更正確 走了一個歪路
爆料革命 不強迫任何人參與
不強迫任何人參與 新中國聯邦不強迫任何人參與
滅共 郭文貴開始滅共 沒對任何戰友有要求
當然我也沒有給大家任何承諾 沒有任何保證
我和戰友之間沒有任何法律關係
在滅共的事業上 除了機械以外
滅共不是郭文貴的責任
也不是爆料革命和默默的付出這些戰友的責任
這不是我說共產黨綁架了14億中國人民
它是個政府 它有責任 它有義務 它有法定的義務
爆料革命那麼多犧牲的戰友 流血的
被威脅、被喝茶、被恐懼的戰友
被恐懼的戰友
沒有責任 不是這些人犧牲流血的人
像那些沒有犧牲沒有流血的人 沒有付出人
我們有責任有義務要向你交代一個答卷
什麼時間什麼形式必須滅共
似乎這個之間已經達成了默契
這是一個我們最大的失敗 我再次重申
爆料革命新中國聯邦你愛跟不跟 你不跟拉倒
我不欠任何人的
我們偉大的是那些默默無聞的犧牲的那些戰友
我們那些默默在背後付出的戰友
和101歲到6歲8歲這些堅信爆料革命
這是我們的兄弟姐妹
那些一分錢沒拿 一分錢沒有捐法治基金
啥事沒幹在那塊看熱鬧
天天在那塊晃著腳 拿著手機
天天在那塊瓶頭潤竹子 我啊你八輩子竹子你愛鬼哪滾哪去
你不是我們戰友 你不要在那塊瞎評亂評的
我們的戰友們一定要記住
如果你認為你是戰友的話
你要相信一條 爆料革命新中國聯邦沒有跟你承擔任何時間
我就說今天晚上滅共他沒滅打了
川普總統和他兒媳婦幾天前還錄私相呢
大事來了 好事來了 他兌現了嗎
川普總統天天說
我永遠不放棄 永遠不會妥協 永遠不投降
他現在在哪了
共產黨永遠給中國人民說 實現小康
給人民土地 叫人民當家作主
他沒兌現 你咋不找他去啊
誰在這會兒挑肥減瘦
像路德訪談 我覺得路德先生進了魔杖了一樣
路德先生做了多少事情和博士軍團
路德先生說錯了沒兌現 那你說個對的唄
你說一個對的 你做一個119出來唄
所以說 爆料革命新中國聯邦沒有任何承諾
不存在對不兌現
沒說到沒做到沒兌現的 什麼100%川普贏
川普總統還說100%贏 說100%贏多了去了
你咋不找他去啊
所以說我們今天要重申 這是我們的錯誤
另外一個錯誤
我現在想的事情 我們對戰友之間感性化的太多
理性化太少
就在這種大事來的時候 能看出多少戰友們
還是這些幻想 大頭症 不切實際
只能贏 不能輸
這就是中國人在全世界賭場最多的原因
因為我們中國人有個心理
進賭場都是來贏的 沒有準備輸的
賭場永遠是 莊家永遠是絕大多數的贏
不可能有你來玩的 賭徒你是贏家多於這個主場
但是就是中國人有個心理 我是來贏的
不能輸 所以說有跳樓的做啥子
這是為什麼中國有一個個的金融詐騙案
這是為什麼中國共產黨在中國待了70年
戰友們 我這兩天很多戰友真的讓我特別感動
給我問候 七哥不要氣餒 不要擔心
我始終給你 我特別感謝
但是戰友們 你們太不了解你七哥了
我剛才說了 1月20號對我們是個挫敗
它絕對是個機會
什麼事情改變了1月20號
什麼力量改變了1月20號
我告訴大家 就兩個力量
世界上只有爆料革命和新中國聯邦公會在這說過
社交媒體
這次美國大選就是Facebook和Twitter YouTube
社交媒體太空大佬的選舉
第二就是金錢選舉 這次就是錢的選舉
錢的背後就是共產黨
這些太空大佬背後就是共產黨
我這兩天恰恰的想
我們在哪方面
我們做錯了
我最後一個今天我認識到一個強大的錯誤
過去三年最大的失誤
我們在媒體上的力量
G-News GTV G-Coin G-Dollar G-Club G-Fansion
發展的還慢 發展的還晚
戰鬥的力量太強大
以至於把自己的戰略兩條腿走
既發展經濟 經濟才能發展關係
另外一個腿就是滅共
滅共
咱現在發現
另外一條腿像我腿疼一樣肌肉不夠強大
如果我們有Facebook Twitter這樣的社交媒體力量
結果又是如何
如果在三年前把更多的精力
建立GTV G-News
結果又是如何
如果G-Coin G-Dollar在三年開始建起來
G-Club G-Fansion
結果又是如何
這次人類的終極之戰
就是Twitter和Facebook和YouTube
社交媒體
七哥早就意識到了也知道
我是唯一一個給美國人給西方一再警告這三年
共產黨不認為核武器最大力量
它認為是社交媒體
然後才是金融和經濟和科技
為啥我們就沒把這個事搞成最重要呢
現在我腿疼了
爆料革命的腿也疼了
就是這條腿太厲害
踹共的本事
聯盟戰友
聯盟世界
滅共
中共不等於共產不等於中國人民病毒
香港事件
等等等
偉大
了不起
另外一條腿
媒體
社交媒體
金融板塊這個武器
這條腿沒拉起來
這是我覺得犯的錯誤
相反
我們在另外一面做的實在太好了
將佔有全面的參與
全面的分享利益
全面的
共同的打造一個G系列
這個想法太好了
我們還需要更快
更準發展
當我這兩天戰友們問我的時候
給我給我發信息
我感動的時候
我現在簡單回復戰友們
我教給你們一個很好的辦法
如果你是七哥
你怎麼能解決
你心理上生理上
被第二次有冰凍的感覺之後
你們如何解決這問題
大家給我在這留言
我這Ipad
我看看大家怎麼留言
你們怎麼解決
韓國的
喜韓農場
哎呀看吧
世界潮流
分心不放棄
抓住機會
以共滅共
總結恢復
繼續戰鬥
運動
打啥呗
也沒有資格放棄
也不能放棄
好好睡覺
繼續略驚
第三戰我們只需要一次贏得夠
課到底
丟掉包袱
曬太陽充電
先讓自己冷卻
背叛是人的
爆料革命團結
快速強大起來
靜心自服
第四靠群
塞風是馬煙之禍福
七哥總結太好了
兄弟姐妹們
跟著七哥
七哥的歷史
給了你們最好的答案
不是說的
我是事實上最好的樣板
當遇到這些事情的時候
兄弟姐妹們
我只問你一個問題
睡覺了
什麼打啥呆呆的
都傻子
這都傻子
那說明你有壓力
七哥真的沒有
我坐那抽了個許家娟
看到12點以後
跟大衛先生
我們兄弟弄完直播
我坐在那
然後這電話
不行了
家長是安慰我的
其中一個
我們那個基金大佬
給我發信息
說不管如何
接下來會很難
我將和你在一起
我把家人全部從東京
現在都送回加拿大了
我將在日本開展新的戰場
說一下說漏了
我們的櫻花團來了
太好了
這個實力人士必須有挑戰
你們說的都不對
沒有一個人說對的
兄弟姐妹們
現在你把七哥跟誰比一比
我當時給所有這些
我們基金的
還有合作的
咱們機構投資者
還有這些所有的歐洲的
亞洲的咱們這些
了不起的
我說我今年第一件事
我先把這十幾億美元
都給它劃出去
我得把這十幾億美元劃出去
你們放心
這十幾億美元我得給它幹掉
花到這個GTV
G-News
G-Coin
G-Dollar
G-Club
我們今年
2021年
基本上就是發展G系列為主
我要把這個腿
像我現在每天鍛煉
我腿不疼了
就是每天腿上綁上大沙袋
現在好得不得了
我要把我這條腿
這兩條腿要平衡走路
2021年
我一定要把它創造
花掉這十幾億美元
再甚至把另外的幾十億美元
給它花掉
併購
把這條腿強大起來
這是我今年最重要的
我們一定要把蓋特
GTV
G-News
G-Club
G-Coin
G-Dollar
做到未來
不能讓Facebook
Twitter這社交媒體
獨家
說了算
滅共事業
我們沒有國防部
但是我們有現代國防部
我們就是要有
強大的社交媒體的
絕對話語權
當然這也讓戰友們
大家都能賺很多錢
是吧
這個利益是大家的
另外一個
很多人跟我說說
哎呀七哥呀
如何如何的說
危險吶
什麼樣這個這個這個
你不容易
兄弟姐妹們
我告訴你
剛才沒有一個人說到假的
戰友們你們拿七哥比一比
你跟誰比
把七哥跟肖建華比一比
肖建華失去了多少錢
幾萬億吧
五十幾個孩子
現在沒爹了吧
五十幾個小媳婦找不著了吧
跟葉簡明比
葉簡明給扔河裡去了
聽說很多孩子現在都消失了
家人也都沒了
跟吳小暉比
吳小暉的錢
吳小暉的事業
吳小暉的樓呢
跟王健比
王健的屍體在哪呢
西雅圖呢
跟陳峰比
陳峰有後臺吧
我跟王健比
我不行
太慘了
跟孫力軍比
孟建柱比
王岐山比
他們在哪呢
他比你七哥好嗎
他比你七哥安全嗎
我跟習近平比
習近平的壓力
習近平的風險
習近平的挑戰比我小嗎
全世界的病毒就沒了嗎
我問那些基金的人
我說你能告訴我嗎
全人類現在都要說這個病菌
這個冠狀病毒跟共產黨沒關係
全世界人民都接受
說共產黨再回到2016年以前
2017年以前
爆料革命發生以前
讓共產黨給世界經濟把脈
做老中醫
你信嗎
中共能回到2017年以前嗎
中共能跟歐洲繼續這樣下去嗎
中共能跟美國全面恢復到2017年以前嗎
2017年的郭文貴
和今年的世界的影響力一樣嗎
過去我掉個腦袋沒人知道郭文貴是誰
我現在我掉個痔瘡
全世界都得嚇一大跳
還有
我跟這些不比了
我在跟香港的那些大富豪比
兄弟姐妹們
感恩吧
慶幸吧
我們活著
我們還幹了這麼多事
我們要在一個有法治的國家
我們還有億萬個戰友
我們還有了G系列
我們現在有了GTV、Gnews
Gclub、Gfashion、Gconq
如果沒有呢
我們就不活了
找個地方
找個廁所把自己給掐死
這個世界上只有嚇死的懦夫
我從來沒有聽說嚇出來的英雄
解決恐懼最好的辦法
就是讓你有實力
你的實力要大過你的敵人
話又說過了
人生就三萬多天
你覺得你是長生不老身嗎?
人生連生死都不能放下
你能滅共嗎?
人生連挫折你都無法接受
滅了共你又能幹啥呢?
共產黨
兩萬五千里的長征
當時八萬人
到了西部的時候就剩了六千人
後來跟西中心馬家軍
和高崗合作
打馬家軍
最後才整出幾萬人
最後是重新再起
從井岡山到延安
共產黨這流氓土匪
他能統治中國那也不是開玩笑的
共產黨利用了
國民黨和日本的
這個戰爭
侵華戰爭
讓自己坐享其成
難道我們就沒這機會嗎?
你不覺得美國現在
內部的這種戰鬥政治的較量
是對我們最有利的嗎?
共產黨你要能把香港事情
你給我抹殺掉讓全世界認可
共產黨你要把中國的經濟
現在這個改變戰的經濟
是真的
共產黨你要把病毒變成美國病毒
郭文貴死而無害
我們就來錯了地方來錯了時間
我們就活該死
就不該滅共
你知道這個解決不了
你大爺的共產黨
你必須被消滅
我絕不相信香港
新疆西藏
在天上的冤魂
野鬼們
那些死掉了香港的手足和被強姦
輪姦的死掉了一萬多人
和香港現在
變成了你這種共匪的這種黑手段
以警治港的手段
能得以延續下去
我不相信美國政府公佈的你
所有的這些東西
你能拉倒
孟晚舟可能馬上回國
你能把華為再遍佈全世界嗎?
中國的私人企業家
繼續跟著你共產黨
再跟上過去三十年
給你積累打造這種賣命的財富嗎?
爆料革命新中國聯邦
你能徹底產平嗎?
你把這些問題想完了
兄弟姐妹們
七哥失去的
和這些危險和比
七哥是大贏家
爆料革命是大贏家
新中國聯邦是大贏家
一個賭場的心理
一個賭徒的心理
參與到賭場永遠想贏的
你必然是個loser
我們不是賭徒
我們是信仰之徒
我們是要滅共的
早就把腦袋別的褲腰帶上了
這就是我們今天
我告訴戰友們的
如果把這幾個問題想明白了
兄弟姐妹們
不要聽那些人胡放狗屁
他們何能何德
有資格評價
爆料革命新中國聯邦
三年前我們說他可能聽不懂
今天我們有資格告訴他
你連個屁都不是
如果你要有資格
有本事批評爆料革命新中國聯邦
亮出來你的臉
亮出來你的家產
亮出來你的歷史
亮出來你的勇氣和正義
有種站出來說一說
比一比
是羅子是馬
麻雀永遠不懂蒼蠅之志
你不知道老鷹在天空中的飛翔的感覺
這就是我們爆料革命今天大家
最重要學到的智慧
生存
人生
信仰
追求
和人格
絕對是上天給我們
爆料革命來帶來最大的機會
絕對會
徹底的讓我們戰友更多的
真正的戰友連結在一起
過去可以說是
心相印
我們這次要改變成心相連
如果還有選擇
退卻
或者說還表示懷疑的
請你一定離開
離開對我們是個恩賜
對你也是一個解脫
我們不做戰友
我們可以做朋友
我們不做戰友不做朋友
我們不要做敵人
不要把事做絕了
但是如果這兩樣你都不接受的
那你就是王八蛋
你就根本不是人
你就是畜生
你愛死哪兒死哪兒去
我們逮著一個我們滅你一個
絕不會讓你在我們GTV上
有任何發言的機會
絕不會讓你有任何機會
參與到我們G系列
絕不會讓你這個機會
在我們這塊搗亂
所謂的滅就是讓你離開
讓你離開
戰友們你們同不同意
2021年我們要低調
我們現在
原來是上山
咱們是得意
得意了三年了
咱把共產黨打得滿地著牙
不能讓人家喘喘氣
咱們那時候是啥
咱們是看上去什麼
咱是挺著兇手下山
上山的時候咱們這個這個這個
趴著把背上
現在我們下山了
咱們要低調
要絕對的低調
發展G系列
把各農場
強大的聯繫在一起
分清楚在120之後
誰是新相印的戰友
新相聯的戰友
誰是真戰友
誰是假戰友
誰是混子
誰是我們真正的爆料革命
新中國聯盟未來的勇士
我們要珍惜
120之後
我們讓G系列
強大
讓更多戰友以最快的時間
能貼現錢
能有現錢
能有兌換的錢
這是目前當務之急
把G系列
G蓋特GTV Gnews
做大於最快的速度
在全世界擁有
我們的社交媒體話語權
是固化
強化
國防化
國家化
新中國聯盟的必然目標
必然實現
必然要達到的這個目的
所以兄弟姐妹們
戰友們凡是有
GTV Gnews
Gclub Gfashion
這些工作有能力的
加入到來
請和我們喜馬拉雅大使館
這個
我們還有一個這個
G系列自服群
和喜馬拉雅大使館
來聯繫
和我們全球的農場
農場主和喜馬拉雅
聯盟委員會聯繫
我們各農場有責任有義務
找到更多有能力的戰友
加入到這個系列
我們會以最快的速度
GTV
和Gclub Gnews
進行一個新的
經濟增長
我們今年
要達到過去Facebook
他花了七年的成長成功
我們希望能在三年半到四年
讓他成長成功
我們今年要達到Facebook
前三年到四年幹的事
然後明年到
下半年就明年年底
要達到Facebook七年幹的事
Twitter
也就是我們的蓋特功能
我們今年年底前
一定要達到蓋特
現在80%的功能
明年我們要達到他100%的功能
Gnews
今年年底
一定會實現
紐約時報
他所有的數據當中
的70%到80%
而且我們一定在今年
最重要的事情
要把所有的GTV
Gnews
還有蓋特
超過40% 50%
是美國人真正的白人
和美國籍的
和歐洲籍的外國人使用我們
這個平台
我們要把Gcoin
Gdollar Gclub GF
GTV Gnews
迅速的要跨到
面對現實
達到萬億級的估值的企業
我們現在Gbank
現在說的有點早
今年不能破故事
Gbank一定會到來的
最近共產黨的幾招
在國內
加大對戰友們的圍剿
威脅 報假案
出鏡頭
又加大了 又像2017年初一樣
在各社交媒體上
出來了五毛
又平報小組
同時收益達
在海外通過國家的力量
威脅各戰友的賬號
關賬號
讓你不舒服
然後加大了虛假投訴
同時對我們的各農場
派出更多的 更高級的蛇和燕子
這是共產黨想打心理戰
共產黨他絕對搞錯了
他了解了解郭文貴的歷史
如果我剛才舉例
大家戰友覺得還不過癮的話
七哥一旦遇到困難
和挫折的時候
我一想想清風看守所
一想想我死去的八弟
我一想想在清風看守所
吃掉了一個被子的棉花
一想想在清風看守所
當著我面被槍斃的那六十個民主英雄
七哥回身都是力量
那今天我們達到的目的
和生活環境和物理條件
和遇到的挑戰
和清風看守所一比
那我就是養天大笑
共產黨你跟我玩心理戰
你差太遠了
你這些狗兒的東西
在中南坑
還有天天喝茅台
喝酒搞雙休
身體空了精神空了
自己騙自己
你腎不行了
你心也不行了你腦子也不行了
你跟我PK啥呀
如果你們共產黨的人都在清風看守所
受過那種罪
見過那六十個人被槍斃
能創造這樣的企業
能經歷過這樣的起伏
那七哥跟我鬥
現在放眼看過去
中南坑無一人
有資格跟我較量
離開中南坑要單對單
你真給郭文貴吃郭文貴的痔瘡
你都不配
戰友們想想是不是
七哥吹牛了嗎
七哥說的實在吧
2017年爆料的時候
很多人說
文貴你這個爆料
那你沒那麼容易滅共
那你可能是三年五年十年
我當時記得戰友們說過嗎
我說郭文貴的年齡
我等他十年我得把共產黨等死你
我用過去的三年
已經證明了我把共產黨變成
世界上人類大屠殺
種族滅絕罪
過街的老鼠
非法的政權
還讓世界知道你打開了你的潘多拉盒子
冠狀病毒
威脅全人類
我三年就把你弄這樣了
那再有三年我把你弄啥樣
你還能再控制一次
美國總統選舉
你還能在全世界再搞一次病毒
這兩天還有個好消息
估計病毒
會在未來的幾個月逐漸消解
新病毒的釋放
可能會暫緩
這是大家全人類
幸福的好消息
因為共產黨這個時候
要讓全世界看到共產黨
要把病毒轉移到美國和歐洲
然後共產黨要提供全世界
老中醫的角色繼續把脈
我幫你解決賣疫苗
搞疫苗經濟
所以新病毒它就少搞了
這是一個好消息
你放心共產黨一定這麼走的
一定這麼走
一定會的
所以
兄弟姐妹們
我再一次給戰友們說
如果你是七哥的兄弟姐妹
你真的是滅共的戰友
不要再給七哥發任何信息
浪費你一秒鐘
哪怕你心裡想一想安慰七哥
七哥強大到現在
可以絕對自豪的說
不需要任何戰友的安慰
另外我可以告訴所有的戰友
你七哥
永遠是遇難成降
我的戰鬥力
戰鬥的感覺
在這個一年的病毒
還有跟著看著美國大選
經過這24小時的調整
我已經馬上知道了
下一個目標該做什麼
把兩條腿肌肉給練起來
平衡起來
大量的發展機系列
讓所有的戰友們都受力
強化我們的社交媒體平台
把我們新中國聯邦的國防力量
打造起來
強化我們的爆料革命的
各種和西方的團結力量
更重要的事情
七哥會讓你們看到
七哥和拜登總統
還有副總統Harros
還有美國的民主黨
將建立一個什麼樣的關係
在美國
沒有任何事情
別忘了這是資本主義
七哥和民主黨的關係
遠遠多於一個共和黨
我會讓你們看到
七哥如何能找到
民主黨中的朱利安尼
民主黨中的拜登
走著看
走著看戰友們
神險、陽光險、大險
走走看
另外
兄弟姐妹們
七哥會讓你看到
新中國聯邦
和爆料革命
會如何向共產黨
這又一波的挑撥離間
社交媒體
全面的再次對我們發動的
爆料革命、滅爆小組的行動
你看我會怎麼把他打得滿地招牙
我們很多
排妹出呢
冠狀病毒這件事情
我們能做多大
我們想做多大
我們就能做多大
排在我們的手裏面
但是戰友們一定記住
這次120對我們的挫敗
只能讓我們越挫越強
越加完整
重塑
新中國聯邦的方向和力量
我們一定會在
跟美國的民主黨
和民主黨和現在的拜登總統的
政府
建立全面的
滅共的關系
就當七哥放屁
你們不要信也不要希望
我求求你們不要咱破褲子
掀身腿在這個媒體上
啊我沒有怎麼樣
不要這樣別說
發生以後再說
爆料革命永遠不能有預測
我們今年
真的不能老搞重磅中的重磅
一定是做到了都不說
讓別人說咱得裝作沒發生一樣
從現在起我再次的呼籲
對現在的
美國合法的法律上
承認的拜登總統
哈羅斯副總統和這些
政府絕對不能再有個人攻擊
對他的家人
絕對不能有個人攻擊
我們GTV G-News上
對過去的負面東西
都將移除
包括現在戰友們
一定要記住
我們對川普總統
和川普總統的那些政府
我們給他們
帶來的幫助是無法
用力量用語言形容的
我們從沒在川普總統
政府拿過一分回報
一件事的回報
滅共不是我們的需要
是全人類正義的需要
我們一定要記住
兄弟姐妹們
這個時候大家要清楚的事情
堅持我們相信
誰跟共產黨勾兌
都是我們敵人
誰跟我們一起滅共
滅共都是我們朋友
我們的取決標準非常非常簡單
這兩天這麼多人聯繫我
我告訴他們
你們一定要記住
爆料革命從頭到尾都說過
不參與你們任何兩黨的政治
但是你們跟共產黨勾兌
我們一定會不答應
甭說是
你拿一萬個導彈對著我們
我們都會給你幹到底
任何一個滅共的人都是我們的朋友
蓬佩奧國務卿
川普總統
等等上屆政府
對我們爆料革命
支持者大家都是
有目共睹皮特納瓦羅
這是一次新中國聯邦
如何和世界的
政府和世界的力量
打交道
如何和招摺地的力量
做到平衡
如何能做到讓世界的力量
都窮邪於新中國聯邦
如何讓世界的各種力量
一起和我們滅共考驗我們的智慧
考驗我們的勇氣
更考驗我們每個戰友的心智
有些人在這看熱鬧的
你沒有親身參與的滅共
發發信息
發到自己抑鬱了
發到陽痿了
那對不起你只能是陽痿了
你只能抑鬱了
走在前線的戰友
在國內
默默地潛伏在內部的戰友
各個領域的戰友
用生命、家人、自由、安全
像我們的大校
全家
包括默默地
幫助我們的戰友
永遠是槍口抬高一寸的戰友
那這些人呢?
跟他們相比
我們很多戰友沒有資格牢騷
沒有資格所謂猶豫
也沒有資格所謂的你失望
你失什麼望了
你付出啥了
你拿錢了
你拿銀子了
你拿了一簍子雞蛋
這就是今天七哥
給戰友們分享的感受
七哥
已經開始了全面的
戰鬥計劃
我現在不多說
今年要保持
要更多的神秘
做完再說
今天的直播就到此為止
我和戰友們一起為全世界人民
十四億中國人民
藏包、同胞
台胞
香港聖城的同胞們
和所有的戰友們祈福
謝謝大家
阿彌陀佛
兄弟姐妹們
我們絕對是在一個
最偉大的時代
我們絕對是
新中國聯邦
和爆料革命
是無數個戰友
凝聚而成的力量
它是正義的力量
是人類最後的希望
這場邪惡的
和正義的終極之戰
我們是主角
相不相信由你
問自己
如果真正的一個想滅共的人
你沒有資格放棄
妥協
所謂沮喪失望
一個沒有過
犧牲
和巨大付出的人
你沒有資格評價爆料革命
和新中國聯邦
120之後
新中國聯邦
所有的腳步會更穩定
更堅實
新中國聯邦一定會是人類的
最後的希望
一切靠行動
還是那句話
共產黨你完了
走著看
用這個下三濫手段
想控制世界
那這個地球
不應該待在這裏11年
早就應該被滅了
你的邪惡
你的低級
你的庸俗
你的正義
上天還有和正義新中國聯邦
會找你算賬
一切都已經開始
謝謝兄弟姐妹們
今天直播到此結束