尊敬的戰友們好,8月4號,我的天吶!
所有的大陸人,咱們大陸同胞真夠可憐的啊!
8月2號,閃臉,閃臉!一個14億的國家,
兩億人在線,看到人家,一個美國的老人家的飛機落下來,
然後打自己的臉。
然後打完了,傻眼了,等著8月4號,射!
看看射不射,是吧?
然後在那等著,去學會人,射了!射了!射了!
結果是相當一傻,相當一傻。
大家想想,一個所謂喊了70年的,
分分鐘都碾壓臺灣的中國共產黨,9300萬黨員,
總共臺灣才2300萬人,有14億所謂的奴隸。
然後射了,射了兩發,射兩發,還提案給人家臺軍。
一般人家打導彈,哪有給你打打打,
還告訴對方,我要射了啊!我要射了啊!
打打打打,過去了。
用臺灣和美軍的情報分析,
共產黨這扯娃娃毒的,還不如放幾個煙花呢,是吧?
然後他要搞所謂的三天四天的測試,立馬走人。
人家國民黨過來了,說你不要射嗎?
國民黨嘩嘩嘩地全來了,是吧?
人家那時候最不好的,美軍全部在外邊排列好,
日軍排列好,就等著你再搞一下子,
我就直接給你打回去了,扭頭就跑。
結果大家就看到一個所謂的射了,射了,射了啥概念?
射的啥?這幫孫子是摟到家了。
但凡那些小粉紅,昨天那個視頻講的好,
上山下鄉平均年齡,他說的是不對的,
平均年齡大概16歲多,上山下鄉。
上山下鄉,什麼童子軍也就是16、17歲。
就所有中國共產黨有史以來,
包括所謂的長征,玩的小孩,就是那些共產黨的那些
所謂的殺地主,抓地主的,還有那些所謂的官兒代,
包括曾慶紅他母親,包括共產黨的官員,
所有都是童子軍,都是亂求來的。
也就是說共產黨現在活著的共產黨家人,
所謂的根本無苗政的,全是雜種、畜生,
全都是非中國類、非人類的一幫流氓,
就是典型的骨子裡的黑幫的東西。
而你八輩子主動共產黨,
人類不都是心瞎眼瞎的,是吧?
所以你看看這幫孫子有多聾,射呀!射呀!
我一想到就覺得那個漫畫上一個女的,
旁邊那個小猴子那個,就昨天的封面那個,安慰那個,
一個小樣,我可以用震動棒,下次別說幹翻我了。
然後昨天就出來一個臺灣這個,要射三天四天,
結果發現不是打飛機了,這也不是自營了,
這是淘寶,完全是楊偉。
他應該找那個紅牛的鹽賓給他弄點韋戈吃吃,
而且是美國進口的。
後來紅牛還搞了什麼,什麼功能飲料,
專門是搞什麼,就把人家那個,
咔批人家做韋戈那什麼一種成分,什麼黃碱呢,
這個放到他飲料裡面去幫孫子,
跟他一模一樣,就垃圾到了極點,
就這個國家一切都是假,一切都是假,
叫懦弱自私。
你就是個洋群的文化還天天喊戰狼,
戰狼還不過也要披著羊皮的狼,
你吹狼蛋啊,什麼秦剛啊,什麼穿上脫了西裝,穿軍裝,
穿軍裝啊,安巴斯在那吹衣啊,
你是吹啊,你吹狼蛋,你來這是。
臺灣人民這次你要看到你的對手是什麼樣子的,
希望臺灣一定要抓出這次的機會,
你不打你跑,老子打你去。
知道現在發生什麼事嗎?
我有幾個絕密情報現在不能告訴你們,
發生的事你都很難想像,
共產黨內部崩潰到什麼程度。
就是所有的共產黨的軍隊,
它即時的決定和調動,
包括開著坦克到海邊沙灘上逛兩圈,
讓中國那些粉紅們,讓那些孫子們,
讓你興奮興奮,就這個動作,
美軍,臺軍隨時上和日軍。
你想想共軍還有秘密嗎?
就連共產黨接下來,
當時在臺灣內部的,
包括找人上去抗議去,
說Nancy Pelosi你不能代表中國人,
不要參與內政,
這幫賣臺賊們的所有行為,
美軍都知道。
這就叫站在了正義一邊,
全世界站在了臺灣一邊。
抱歉,
所以說全世界都站在了臺灣的一邊。
就是解放軍裡邊咱們戰友有多少,
就希望臺灣能贏,
就希望美軍能把共匪馬上給它消滅。
更誇張的你可能還沒有想到的事情,
所有的國民黨內部有一幫孫子,
同樣也給共軍提供情報,
就把整個臺灣政府的所有行為,
包括Nancy Pelosi議長到臺灣的行動,
全給共產黨。
賣臺賊的囂張,
這瘋狂對我也是個震撼。
世界上二戰只有一個國家,
就是跟侵略軍,
就是日軍合作,
殺死自己同胞最多的。
然後呢,
跟侵略軍配合,
超過侵略軍100倍的,
也就所謂的漢奸,
最多的就是中國大陸,
全人類。
小粉紅們你們沒有查過你們祖宗是幹啥的吧,
問問你們家有沒有給日本人看,
當時的日軍侵略你們的時候,
有沒有當漢奸的。
我告訴你,
當時的中國人,
3億中國人裡邊,
最起碼每120到150個人,
就有一個真正的漢奸。
你別裝孫子,
你別吹牛。
然後你看到這幾天的經濟,
記住我說的話,
西方包括美國,
整個經濟一定大崩潰大小條。
共產黨還沒掉進那個經濟那邊呢,
接下來你會看到,
美國會在所有的經濟領域,
貿易領域,
教育領域,
文化領域,
當然是太空領域,
徹底的,
一定逼到你共產黨讓你出手。
你不是搞一帶一路嗎?
你不是挑戰美國嗎?
你不是要兩個大國治理嗎?
你不是現在已經成了所謂左右決定人類走向的
兩個基石嗎?
我就試試你能力,
你那個基呢?
還是基礎的基呢?
這就是全世界,
已經在南海,
香港,
新疆,
西藏,
當然台灣,
科技,
貿易,
金融,
你會看到,
突然間你醒來的時候,
全世界的金融市場崩塌的時候,
但最大受傷的就是共產黨。
而且香港的所有的整個金融都會崩塌,
開始,
港幣脫鉤。
所有共產黨的家人在海外的資產,
全部要被查訪。
所有共產黨高官在海外的家人,
一律當地監管,
關押,
或者遣送回京,
不信你走著看。
特別的一千七百多家所謂的中國來的中概股,
過去你拿完錢了以為就拉倒了是嗎?
記住啊,
SEC讓咱很不悅悅,
SEC接下來會替咱滅共,
會把這幫孫子的錢和家人全部都給洗漱,
甚至抓捕。
還沒開始的啊,
咱走著看。
你若不相信呢,
咱們走著看。
你若真扭腸,
乾脆打台灣。
你不幹共產黨,
你萬秋代了,
共產黨。
我愛你八分足足。
戰友們再見,
新一天直播。