列入枪利魁现在,就很快大家越来越知道枪利魁了啊
那么枪利魁会成为什么,还有其他应该有更好的吃了管用的药
然后呢他租建的,他不会正式的交出解药
他会在认为是完全失控的情况下
对他已经完全失控了
可能在这种情况下曾庆红
包括王岐山、韩正和江家
你一定记住我的话
他们会促使中共
这些是我最恨的人
王岐山
可能就是他要提出来
要赶快把药拿出来吧
这帮人是突击主义者
我觉得是有可能的
甚至他们主动动手把洗衣坑给灭了
都是有可能的
要把药给
找个理由出去,他绝对永远不可能说这是我的解药
永远不可能
共产党承认自己是
冠状病毒的元凶,超线武器,永远不可能
不得不换号,几个盖特什么时候上线啊?好期待啊
咱现在不有盖特吗?GTV
几个现在不方便说啊
这个我们的盖特
现在盖特行好啊,GTV,你就用着就完了嘛
我叫
呦吼呦吼呦吼呦吼呦吼,七哥CCB灭亡前
你那潘多拉盒子机会打开,你是挑战七哥呢是吧
你觉得我哪天不是打开潘多拉盒子啊?
我干的事每天都是打开潘多拉盒子
如果你不这么认为的话,说明你不了解七哥
你理解的所有就是共产党的那个文化啊
对着叫一枪毙命是吧
那叫潘多拉盒子吗?那不叫潘多拉盒子
那不叫
七哥干的事每天都是打开潘多拉盒子
罗夫斯基灭CCP,大家好!
欢迎战友们加入喜马拉雅俄罗斯卡丘杉农场Masa那,我要做广告啊
大家欢迎战友们加入喜马拉雅俄罗斯卡丘杉农场Masa那,我要做广告啊
领导们支持你
哎喽哈喽?!
七叔你太伟大了,童话世界朵七叔可不伟大
山东老乡注视支持你31
台湾政府有没有对台湾疫情很大隐瞒
也有的
Hcoin抵押贷款 购买即刻可以的 需要个时间
这个习美元正在办理这个未来的抵押贷款
针对战友们的抵押贷款
大概需要几个月甚至半年的时间嘛
因为它需要一个全银行牌照
然后这银行牌照还允许它可以给这个战友们做抵押贷款
这一定会有的 一定会有的
封满楼 封满楼 这不是原来那个封满楼砸锅那个
请问七哥GTV有没有人才引入计划
把真正有才学的人拉出来做节目的奖励
比如袁登辉老师等等 现在GTV节目水 盘刺不齐
封满楼 我回答你个问题啊
今天GTV上所有做的节目
不管有多水 在中国历史上
跟历史上横向的比较 每个节目都是伟大的
因为每个节目都是讲真话
每个节目都是在揭发共产党
这在中国历史上 全人类历史上没有过
如果人不懂得看GTV这个节目
那你就看YouTube去 你去看任何节目去
你如果任何人要失去这个判断能力的话
你就不懂了 这是一个问题
第二个问题 像袁登辉老师他做的非常好
他是非常有知识面的 我很喜欢这个人
但是他不是 我不相信他现在能出来做节目
咱就不能把他置入到危险之地
那么现在有人勇敢的站出来做
这就是我们要感激的佩服的
所以我有时间 我这边开着会 我就点击GTV进去
我就要给直播的战友点赞
我点完赞再去开会
因为我们面对的这个75亿人的世界里边
没有人敢说真话
特别对共产党就更加没人敢说真话
这是难能可贵啊
那么接下来 谁有多少人敢在GTV讲话
不用我们说 我们接下来GTV会打赏
经过打赏能解决两个问题
让在国内的 相信爆料革命的
不敢来做GTV直播 不敢跟随爆料革命的
其中的原因就是 他不能失去吃饭的这个饭碗
我们在打赏那种解决他吃饭的问题
所以说让不敢的人有部分人开始来敢
然后把这很多不信的人
通过更多的事实和证明 让他们开始相信
既不敢又不信的人 咱就不要他了 他就别来
到这个不能的人 不能的是什么
就是家人被绑架 在国内的
我们通过打赏在GNewsGTV上 我们让他能
这就是爆料革命GTV GNews 盖特
还有Gfashion Gclub 让更多的战友联系在一起
最终实验什么 都洗脸储
洗脸储 还有洗币 洗美元 培养出来一批
像Gclub一样 我们真正的核心的战友
我们知道谁是真心的核心的战友
通过这些 让大家都 Gclub会升到
Gclub升到Gclub 洗会员 到洗会员到国家的治理机构
这是一个这样的一个过程
让所有的 Gclub里面 还有GTV直播的
还有很多爆料革命的跟随战友和各农场的战友
逐渐的筛选出来 一个洗系列的会员
到最后是洗脸帮的国家建设成员
然后是洗脸帮的国家管理人员 这是核心的目的
未来这就是为什么要把洗脸储 洗美元
GTV Gnews Gclub这些
为什么七个县的一股也不能有
另外一个就是要分享利益 让投资机构跟我们一起
让投资机构获得利益之后 允许让我们更多的战友进来
让战友成为这些平台的真正的最后拥有者
这些投资机构赚到大钱以后离场
让我们的战友们通过没有钱 逐渐的跟着他们
跟着他们先走到这个场中间来 跟着他们进来
逐渐的战友越来越有钱 然后投资机构离开
然后我们的所有的 Gclub 还有洗系列
洗脸储 洗币 洗美元 包括G系列
全部站在舞台的中央 成为主人
这是我们的目的和手段
所以说我们需要一个过程 兄弟姐妹们
它不可能一搓而就 这不可能的
它需要时间和过程
伊芬 耕耘七个 我们的岛国买了没有
我们一定会买的 现在不方便公布
我们买的最好的办法是什么呢
我们希望在这个大国 像美国某些地方
某个州允许的范围内
让我们有独立的司法管辖权
还有一个防卫 基本的防卫的力量 合法的
我们一定会在 不仅在一个国家
我们希望在新西兰 欧洲 美国 加拿大
北欧 东欧 这样的地方
我们希望都有我的地方
这就为什么我要把洗脸储洗系列做大
不是我们求他去买 得让他求我们去买
我们现在正在做的一件事情是
不能让我们去求他们去买
是让他们来求我们去买 正在做这事
李显龙临时更换接班人 他已经失去自己了
新加坡是在共产党的囊中之物
什么时候拿的而已
李显龙这个事情
北纬一度 七哥您好 请教您
知道如何看待新加坡李显龙临时更换
身体出了大问题 判断出了大问题
在共产党面前的挣扎
他就是个螳螂 螳螂普产 黄雀在后
这是美国英国还没出手呢
文越 七哥能不能谈谈东南亚这些国家
未来的走向呢
比如说泰国 越南这些国家
文越我会告诉你
泰国好也好不知道哪儿去
坏也坏不知道哪儿去
越南会越来越好 越来会成为未来
基本上是 原来是
中 日 印
太 马 然后到越南
未来是什么
中 日 印 越
然后是太 马
一定是这样的 越南会越来越强
不得不换号
说七哥现在是继续在家里蹲着
还是去上个班
在家蹲一年半了
一直在听七哥的 给个建议
现在到底该怎么做
自己的年轻弟已经不够支撑了
我很多战友给我发这个信息
不得不换号
我现在我觉得
纽约餐厅从小面积的开放
已经到大面积的开放
大家看到我们G club的所在地
是波罗黎哥
我定的事
就是这家餐厅
是波罗黎哥
我定的事
就是这星期我去飞波罗黎哥的
然后临时安保团队
就不让我去飞
为什么
波罗黎哥现在是世界上
除了印度之外
第二大感染率高的国家
为什么呢
就是很多美国人
还有其他国家人
度假跑那去了
结果感染率最高
所以不让我去
那么现在美国已经是
还有英国逐渐在开放
如果说我求上天了
拜托老天保佑
让世界上这一次回复来
大团聚之后
所谓打了疫苗以后
不要发生我担心的事情
就是所谓的虚假疫苗
大家摘下口罩
然后经济撑不住
政治流氓
把人泥如草弃的这种做法
然后放回来
然后大家开始放松警惕
再一次的高感染回来
新型病毒的变异和高感染率
以及大家的长时间的
受不了的压力和放松
会让真的再一波的
感染高潮和死亡率高的
这个情况发生
是我最担心的
但是咱们不得不管好战友说
经济也撑不住了
也憋不住了
这不是绝对的
我认为如果大家去上班
如果大家走出去
我建议你这个经济
又撑不住的情况下
这种情况下
就是说你能撑得住
你又可以不出去的话
你最好不出去
但是我家庭生活安全生计
各种原因必须出去的话
我只给你三条建议
走出去一定走出去
吃枪立魁加薪
第一条吃加薪
第二
一定用最好的方法来保护自己
一定要记住
怎么戴口罩怎么戴手套
一定手套口罩要戴住
一定要把手套怎么戴
你看看美国人
所有人都戴口罩
所有的口罩都放鼻子这
然后拉下来拉上去
拉下来拉上去
然后一拿下来放桌里边
然后再给戴上去
然后戴的全是装修制的口罩
都是布的
我们一个漂亮的律师
从开始到现在就那个口罩布的
然后洗完来用
我说他没有用
我给他系口罩
他也不戴
第二个
一定要按照严立梦博士和路德访谈节目说的
严格的戴口罩
标准戴口罩戴手套
手套比口罩还重要
这是第二条
第三条兄弟姐妹们
一定要记住
既然走出去了
你带来最大的威胁不是你
是你的家人
一定要记住
把家人和你之间的安全这道墙牢牢的阻挠
把这东西
不要拿手摸口罩
把手套一定舍得扔
然后扔到应该扔的地方
洗澡洗脸身上
把这一套活全干完
我就给你三条建议
走出去
尊重这三条建议
除了这之外
你也可以尊重更专业的建议
这就是七哥每天干
你看我在这直播
我出开这个门
手套、口罩
我绝对一分钟不摘下来
一天换
我上洗手间
我就把手套扔掉
然后洗手
我洗脸之前
我就先消毒
你看看喜马拉雅大使馆
这门口的安保24小时的
最严格的管好你
必须按照洗手啊
戴口罩啊
戴手套啊
必须的
这就是我给大家的建议
谢谢
我要结束了啊
12点多了啊
彬彬和我来双修
七哥好
请问以前买的苹果店的GIF
能不能直接转换成G刀啊
现在墙内汇款不容易
主要是没多少钱了
去年撸太多
全撸了
如果直接能转成G刀
是最好的
KFC过了就不用再汇款了
这个
彬彬和我来双修
你那么有名
就这问题还没搞清楚
不能直接转
转了你就不合法了
知道了吗
这个你要搞清楚
你要通过农场的报
然后你要做一下子
不能直接转
好不好
台湾
安特纳
雅典娜
七哥好
七哥好帅
这倒不是
加南回归七哥
比尔盖茨离婚
是因为共产党的燕子吗
七哥
比尔盖茨离婚
是因为共产党的燕子吗
所有人的报道都是假的
他俩要离婚什么时候
记得七哥
2018年我说过比尔盖茨的事
他的老板是苏珊
他老婆
他老婆的老板是他妈
他老岳母岳父
这个所有比尔盖茨的离婚
都是胡扯的
你们可能很难想象
核心的秘密
身体的安全
财富的安全
他们早就不在一起了
他不可能在一起了
因为比尔盖茨我认为他已经疯了
他不是正常人了
已经疯了
我见过无数个有钱人和有权人
有权力的人到最后都折腾成
折腾成叫孤家寡人
最后都是孤家寡人
因为你拥有权力的时候
你不可能是有情有义
你必须是绝情无义
最后就剩下孤家寡人
有钱的人最后就怀疑一切
所有人都来欠他的
他所有的一切都保护他的财富
而且自大
大脑症
我最感谢共产党了这一天
就让我这我后半生变成了不是生意人
不是有钱人
变成我一无所有
一个账号都没有
我这种感觉太幸福了
因为我看过无数有钱人怀疑一切
或者是无节制的
消费自己的生命积的得
大量的花钱
搞小三搞小四搞孩子
搞女人搞变态搞毒品
最后折腾死
反正有钱人不是钱把他折腾死
就是他把钱折腾死
钱折腾死就是毒品女人性
还有狂妄出名
对权力的渴望杀
有了钱也要权力
就把他折腾死拉丘道
有了钱怎么把折腾钱把自己折腾死呢
就拿着钱要当圣人
大慈善家
科学家
知识问子
圣人
天下
什么都是自己
就完全不是人了
是神了
要塑造自己的神
最后他一定不是嘛
就死球弹了是吧
在三万六千天以前以内这个杠杆里
没有多少人能经历过这个的
我这一辈子最幸福的事情
我激流永退
我的人生当中最精彩的是2015到现在
2017年的2月2号
彻底改变了我的生命
过去的郭文贵真的已经死了
我这现在一个完全是个幸福的
每天充满了感恩感激的
我每天早上醒来
第一件事情
喝完水吃完苹果
给老娘啊
开始这个祈福
然后给战友们祈福
然后念经
晚上睡觉前是给老娘祈福
然后给家人祈福
给战友们祈福
然后
再一个就是念经啊
最幸福了
是不是
那么像比尔盖茲
他现在身体已经不好了
家里边呢
这两人财富之间的问题呢
需要个量税收和优化
这个财富需要优化
这他们也清楚的很
另外一个
关键有小三的事
战友们看问题
他有小三太正常了
不成为任何问题
到这个时候
有小三已经不成为任何两个人的问题了
不成为任何问题了
最后就是
他必然走向结果
就是
大头症
身体健康
财富安全
必然结果
他已经成为孤家寡人了
这个世界上最可怜的
就是有钱人
最可恨的就是有权的人
最可恨的
平民主义是正道气格
喝茶的墙内战友有资格拿配额吗
你喝几次茶
你为啥喝茶
喝茶造成什么伤害
请给农场说
受到伤害的战友一定会有拿到配额的
但是很多战友给我发的情况
真的是就像我给大家说的是
结果是
你根本就
你要想到
不是你跟了爆料革命了
你就成神了
你就成英雄
绝对不是
也不可能
是你跟了爆料革命你做了什么贡献
你受到什么伤害
是拿到配额的前提
九龙皇帝郭先生
接下来中共对香港的手足抓捕
投毒和强打疫苗的计划是什么
这个不是神
没有那么大的情报
但是我据我所有的情报
会一个也不会给你剩下
该抓的全抓
而且所有人都会给你强制打疫苗
好
今天的直播就到此为止
兄弟姐妹们
我们一起为75亿世界人
74亿75亿都无所谓了
也没有准确的数
74亿75亿世界人民
14亿新中国联邦的同胞们
香港同胞
台湾同胞
西藏同胞
和所有爆料革命的战友和家人的欺负
谢谢
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
再次的呼吁啊
我希望能有更多的战友
加入到GTV G News G Club G Fashion
这个
加入这个团队
建设我们的整个的G系列
希望更多的战友家 请给你们各个农场联系
再一个希望各农场的战友们 兄弟姐妹们
有任何事情请和农场联系
另外一个兄弟姐妹们要记住 我们微真不破 微真不破
无论讲任何事情 和对待战友 和战友对待农场
都要微真不破 要珍惜
在中共国现在整个的情况下 大家想想
国内现在可以说是民生到了极惨的情况下
癌症率 我刚刚看了两周前一个战友发的信息
他们医院里边 去年到今年的
癌症的检查出来的比率 增加了将近三倍之多
都是年轻人 中年人都检查出了癌症
一检查都是后期 一检查都是后期
然后国内的生活压力巨大
另外一个到哪去都不自由 银行存的钱都不安全
走在大街上开个车 到处有人查 到处是罚款
这种情况下 兄弟姐妹们 我们活在西方的自由世界
要感谢所在的 驻地的国家
同时要珍惜我们有一些 和我们一起有真正的信仰
追求喜马拉雅目标 实现法律 法治国家
独立的法治系统 信仰 自由 民主 这样的国家
这样一个未来的信仰的目标 有这么多战友不珍惜
那真的是 这太可惜了 我对每位战友都充满了爱
希望每位战友都能 拥有一个起码的对真假善恶辨别的能力
别把自己变成了大土铮
这个世界上一个成功的背后 可能有亿万个人的失败
我希望你们是那个成功者 而不是亿万个失败者
兄弟姐妹们 一切都已经开始
我上周发信息说过 我们在两三周内
以毒灭共 联合灭共 西方的联合灭共
和寻找真相灭共将进入一个新的阶段
会有一个小风暴 你们看着吧
你们看到了现在西方有多少 世界上的主流和我们站在了一起
我们的一周年的新中国联盟会非常非常非常低调
非常非常务实 绝不搞假大空
谢谢兄弟姐妹们 一切都已经开始 拜拜