这是法治进行长期捐款者,重大贡献者
绝对是这几个条件,这要满足才行
而且谁推荐谁负责
再一个就是说,绝对任何一个原来不明人士
和原来没参与的人士加入进来
谁推荐谁负责
推荐完还得过这几关,还是大家都同意才行
好不好,谢谢兄弟姐妹们
收到,郭先生,收到
我给大家报告两个小信息,在内部咱们报个料
第一个是我们在今天早上获得了内部的信息
对Sara VOG这个事情,他们认为赢了,大赢了
但今天早上被灭爆小组的人给臭骂一顿
骂的首先一个原因说
你们把VOG在这种情况下搞成这个样子
只能是让喜马拉雅联盟委员会更加的强大
主要问题有二
美国政府部门已经全面介入调查所谓的政治庇护
当然这个移书项目现在还没有彻底立项
再一个是很简单,他们说郭文贵不会配合美国政府
也不会配合我们去搞VOG
VOG有什么搞的呀?
VOG有什么搞的,能把Sara搞进监狱
把那几个人搞进监狱,郭文贵会干啥事吗?
这是一个
让这些所有的人、这些农场更加紧了内部的管理
更标准化、法律化、规范化
未来减少了他们的风险
更重要的事情
我以后想再灭这些农场、想灭这个委员会的时候
集体把他们搞进去就没机会了
而且确确实实他们认为
如果我们晚发现这一个移书项目
就能把法治基金、法治社会和喜马拉雅联盟委员会
绝对一过端
包括路德
特别是路德
成天路德、沙拉、凤凰、全完了
但是由于提早的发现
提早的制止和解散
让我们更团结、更警惕
而且避免这场灾难
而且以后我们不会犯这种错误
这是第一个好消息
所以说话好事
郭先生你有点卡了
现在怎么样?
刚才我说的都说出去了
不是我说半天没说出去吧
郭先生刚才有点卡
的确好像我这边是没听清楚
不知道其他战友能不能听到
讲到他们没有提早
我们提早准备有解散
他们就没有办法再插手
之后就听不到了
我再简单说
简单说几句
就是现在毕业报小组认为
这次他们把事搞砸了
不但对我们没有伤害
对面包小组是个伤害
第二个他们同时认为
这次不论如何
全球的喜马赖农场会更警惕
会更小心
而且以后可能会失去
把我们全面减灭的机会
还有他们认为这次
不论如何都知道
我们不会把Sara和VOG送进监狱去
而且会让我们更加的团结
更加的法律化、更加标准化
本来他们设计的局
就是让我们
这次通过VOG
通过遗书项目
能把大家一锅端的
是哪一位?
小肥像小笼包吧
麦开着呢
好,我继续说
所以他们认为这次
你们惹大麻烦了
因为美国政府对做假征弊的调查
不会导致什么情况
而这个
写遗书事情本来可以让我们
一锅端的
特别是路德和Sara
还有咱们法治基金
一锅端的
但是由于提前的一下子弄爆了
让我们躲过了这场灾难
所以说这件事情
是好事
但是大家记住
坚持我们的七条
对Sara的七条
我们不要激动
任何人不要去
不要不记住这七条
所以说咱们这次
叫战友们躲过这场灾难
Sara VOG重大失误
就是她所谓的遗书
这把遗书写的钱都给Sara
给VOG
那不是疯子吗?
如果不及时制止的话
还有喜马拉雅农场正遇到巨大的灾难和挑战
但关键是Sara
还有法治社会
所以说这个是好事
大家要珍惜
我崇拜的是遇难成祥
但是大家一定要记住
越是这个时候
不要把Sara和她儿子令狐
把他们逼死去
那不是共产党高兴了吗?对不对啊?
他被人家给狩猎了
他被人家猎狗给掏当了
他自己不知道他会明白的
什么那个千皮小云
还有这个海洋
都没起半点好作用
还有胡小宝
还有温馨
挑拨和喜马拉联盟委员会的关系
但是最终
这个事情它都是让我们更加的健康
和安全
这个让我们喜马拉雅大使馆战友们
这Disco群建立起来
你们都是受益者
咱们你们和契哥每天都可以沟通
而且你们未来将是最最受到照顾的人
你们没有任何事情
为少一分钱
没有少一分利益
没有少一点东西
所以说这个必然发生的事件
要把它变成一个机会
兄弟姐妹们千万不要走错了路
把所有的功能都要恢复了
把所有的
把所有的我们这个VOG
还有这个原凤凰农场
都要恢复了
这是我们现在马上要做到的
昨天到今天咱们这个群里的领导
非常不利
效率非常之差
也不够灵活
这个群里也没有想象的那么多人
那么活跃
这是我今天要说的
这是第一个爆料
我第二个给大家爆个料
我给大家说
第二个事情
就是现在咱们整个的
目前国内这种经济蹦擦之前
还有一个现在共产党即将被灭亡之际
大量的金钱往外转
这个我们现在
就从昨天到现在
几个大额投资
刚刚做完
我们现在可以说
从过去的
要投资期系列的这个程度
又到了个不同的一个高度
那么在这种情况下
咱们这个群非常的重要
及时的24小时的
接收国内陌生的
或者新战友的加入
给他们做好服务很关键
那么大家会看到接下来
现在川普总统要回马阿拉
去过圣诞节去了
同时又签署了
多项文件
这几天也会签署更多的文件
咱们的朱利安尼兄弟
跟他一起过圣诞节
并且会完成一系列
的新中国联邦的认证
所以随着这些事件的
发生我们把这些
挑战和风险都变成了我们的机会
关键的是战友们
要团结有信心
否则这一切都将成为真的灾难
所以说大家
看到接下来圣诞前后
一系列的事情都会发生
大家在这个群里强大起来
做好迎接和服务
最多的新战友的加入准备
然后我们要想
希望救更多的人
更多的战友 这就是我今天所说的
今天说完了 谢谢文贵
下线了 我要去吃饭去了
非常感谢
感谢郭先生
谢谢郭先生
我们接受批评
一定把工作做的更好
好了 我今天听到
朱利安尼兄弟姐妹说实话
我这一下午开的会老想
给你们唠叨几句 我这唠叨完了
心里就痛快了 我这一下午的
泪也都解脱了 这个地方
我不会下线的 24小时在线
我24小时的电话不在线
记住 咱们的心一起跳
感谢
非常感谢
祝你们圣诞快乐 七哥
祝你们圣诞快乐
祝你们 photographer
请过去 尽快吃饭
谢谢
咱们有人录音没
rikex
祝你们圣诞生日快乐
录音有什么软件 推荐吗
Over
最简单的办法用OBS,OBS录屏
我有OBS,但是开起来电脑的话效益很大
没来得及是吧,突然之间没来得及
我问一下,做一个简要摘要就行了
他现在就是讲了两件事嘛
一个呢就是讲到那个