整理一下一會兒的問我好不好
我要馬上去開個視訊會
我一會兒我出視訊會
我再給大家的問題好嗎
今天
好的 清清草原
收到 清清草原收到了
我們提前整理一下
好的 先生
我們現在開始整理
好的 兄弟姐妹們
好的 七哥真是
就是想一想你們這時候的思路
我就難受
我一陣子的時間過來
跟你們說給你們簡單回答問題
但是
咱們需要戰友們不要
咱們大家高效一點
咱們把問題整理好
回答問題最好就別問了
好的 兄弟姐妹們
好的 先生
明白 我們現在開始進行整理
您搭載多少人
這說話真是
這是問題是吧
不是 不是 不是
大家把問題放在郭先生
達一舉手房好不好
請草原去整理一下
放在幾時
放在幾時兄弟啊
謝謝
謝謝先生
還記得我
謝謝
我不能說百分之百
只要是給我留言
老戰友我幾乎都記得
我可以肯定的說
西哥是用心跟戰友姐妹們在一起的
天地為證
我不會 我是拿心給你們在一起的
情緒內的姐妹們知道
謝謝先生
我大概十分鐘左右回來
好不好 我去跟那邊說幾句話
我就回來
然後你給我整理一下問題
你回答
好的 先生
好的 謝謝
郭先生好
現在八點四十三分
我十七分鐘才回答
我必須得離開
然後我還同時得健身開胃
請問問題 謝謝
好
文貞
您主持一下
問題就在那個
趕快去練一下
這林彪同志
在這呢 太好了
好
問題都在舉手房裡
我先直接回答就可以了
這樣看能節省時間
好的 你們有什麼就我說就行了
你問一下
我就馬上給大家回覆 謝謝
好的好的 西哥你好
我是文貞 我是主持人
我先跟戰友們說一下
VOG復華農場機系列相關問題
大家可以去聯盟委員會
每天晚上有專人答疑
而且這些人有很多問過
所以大家盡量不要再問同步的問題
已經問過了就不要再問
今天呢
只能是一個戰友問一個問題
昨天和前天已經問過了戰友
就不要再問問題
每個戰友的限時發言一分鐘
我們希望給更多其他
還沒有問過問題的戰友一個機會
那下面想問問題的戰友
戰友可以拍麥報名字
然後說問題 謝謝
謝謝文貞 太好了 謝謝
西哥你好 我能問一個問題嗎
請問你的名字是什麼
叫維珍復活
我想問一個問題
可以嗎
我知道我們目前
出現了VOG和32這樣的事情
第二就是我們
投資了這個借款
也是幾個月了
我感覺這個效率比較低
所以我想問的問題是
我們農場聯盟委員會
未來是否有機制和計劃
在加強戰友投資的
風險管理的同時
我們的這個
就是投資的這個效率
就是怎麼樣有一個機制可以
避免32這樣的事情
而且同時能夠優化我們的效率
我的問題就是這樣 謝謝
維珍復活兄弟好
這個你問的問題
是我現在最需要思考的
也是慘的教訓
也是西哥的無能和無知
給你們帶來的麻煩
新中國聯邦爆料革命
一定會解決這些問題
西哥從小到大
崇拜的就是快
萬招匯不如一招絕
他從來都是長勝
從來沒敗過
就是因為我快 我狠
我夠找出重點
這次事件是感情用事
在VOG事件上
相信了眼淚
相信了情緒化
忘記了我的這個
長相和管理給大家帶來的
所有的不便還有低效率
西哥給你們道歉
大家一定要看到
我們這個從4月份到現在
僅僅200多天時間
我們的GTV
就是政府的
獨立第三方的估值
是26億美元
市場評估一定是超過
十倍 幾百億美元
僅此一項我們每天
一創造
大概是最低是1000萬的
法律效益的財富
或者說市場貨幣
是一個億的財富
那麼如果是
按照這個說的話
我們居然這樣的效率下都創造這樣的財富
這是不可思議的
這說明了我們爆料革命的每個戰友
和爆料革命和農場系列
還有機系列
他都是前途無量的
我們的成效結果是偉大的
任何企業要看到
和任何國家成長中
都是有問題 都是帶病成長
但是我們帶病成長
不能把病變成癌
不能把病變成災
更不能把災變成死亡
所以我們需要
心神力量 我們需要冷靜
越再強大的時候
我們又需要大家團結在一起
共同的面對問題
我們有解決的問題
根本問題就是團結
還有要守法
VOG最大的問題 無法無天
以淚帶法 以情帶法
你說錢 他說眼淚
你說安全 他說上帝
你說要承擔責任 他說上帝
任何的發展當中
不能以淚帶法
不能以情帶法
不能把革命情緒化
這是我們這些天
更加學到的
七哥滅共也是人生
出主意行動搞這些東西
也是地步
所以說維珍不破的維尼很好
我再次一併回答戴克問題
希望大家想辦法被挽回
謝謝 請問下個問題
好的 請下一個問題
七哥您好 我是戴克64
這個戴克64陣友請發言
謝謝
我的問題是
我們絕大多數人
在五月份就已經完成了
這個VOG代理
我們進行這個GTV投資
匯款
那為什麼Sara她不在
這個投資截止以前
把我們的這個投資
匯到總部
曾經給郭先生
什麼理由了嗎
我們就是現在對她一系列的藉口
都不信任
希望郭先生明見 謝謝
昨天問過了
好像都問過了
看一下郭先生還想不想回答
首先我問的問題
是非常非常有毛病的
從來沒有人
為VOG什麼委託投資代管
誰委託過
這是犯罪不是違法
從來沒有
有什麼證據
我再重申一遍
VOG從未被委託什麼投資GTV
你不要把我們的
投資截止匯到
投資合法可能是跟GTV投資
VOG跟GTV沒半毛錢的關係
我怎麼多長時間講
VOG沒有一分錢投資
到現在還沒有
沒有一直合同
所有這種說法
都是給咱們看的
是所有GTV的影子和投資者
都不允許的
聽了的話一定要馬上把這話給做回去
然後誰說的話誰負責
如果他說了我們贊用
你偷偷的錢會給你保證
但可以往這上面
把話寫進去
好的
我再次提醒一下
對於6G合法論場
這款系列相關的問題
必須每天晚上給聯邦大議會
請問過的問題不要再問
好嗎 因為只能問一個問題
你昨天
之前發言
這裡不要再提
提問的時候限制一分鐘
大約再有發言
你好幾個
我是天佑
天佑你聽著
先生你好
就是
我們不可以發表法律證明
全面與SARA投資款式
的結合
並且委託聯邦委員會
負責管理
對SARA投資
同時最最重要的是
如果這樣
現在成功之後
可不可以仍然把這個款項放在聯邦裡
仍然積極用於
投資爆料可能必須支持七哥
不要太想
推動原來的一個賬戶
謝謝七哥
這個天佑叫什麼名字
天佑你在
天佑是吧
天佑是
真的是
天佑
你這個問題很好
現在首先一點
這個新中國聯邦
咱們的農場聯邦委員會
正在按照這個方向在發表
首先我們是
為戰友維護戰友的安全和理義
要把這個
不合法的
合法的
被利用的
和有風險的投資
我們要給戰友們一定要拿出來
這就是爆料革命的新中國聯邦
不管如何七哥要承擔這個責任
現在已經委託
新中國聯邦聯盟委員會的
所有委員17個委員
還有這個秘書長長島哥
還有主席王雪平先生
那麼現在跟大家
來回答問題就是
自願的話
可以和新中國聯邦委員會
現在先不要簽任
不要著急
有新中國聯邦委員會
律師認為可以
的情況下
可以考慮形成統一的文書
然後就跑出來
美國的監管部門
認為是合法的
所以將這個跟VOG的
所有的金錢關係
授權由新中國聯邦
聯邦委員會
授權處理
處理到什麼範圍請律師決定
最多是就是說
現在我們要維護很多戰友
事實是因為
跟誰爆料革命新中國聯邦
滅共的事業到這來
這都是為了滅共
把錢給了VOG
在VOG誤導的情況下
誇大致是完全無法無天
行動這種結果
戰友們的經濟利益受到安全的情況下
特別是錢根本不能回去
會委屈以後戰友會有生命危險
和安全的危險
很多戰友跟我說千萬
別退錢退錢我會被殺掉被抓掉
這是七哥
擔心的原因為了保證
我們的經濟安全人身安全
我們新中國聯邦委員會
在和戰友這個溝通之後
會有兩套的合法的
大家的選擇
到時候你們可以選擇
一退伍大安
二刪除
把所有戰友們
三刪除
三把完全配合的行為
政府部門都把利益
都拘留了合法的行為
各有新聯邦委員會
互通機構拿來接管
這些錢
然後把戰友們的錢
扣留了以後穩定大家
回到原來的地方
天佑會負責
真正的有智慧
看問題也很準
七哥的話
不會讓你錢少
七哥負責
謝謝
下一位戰友
下一位戰友問題
七哥
我問一下
5月份買的
通過GTV
網站會館買的
也成功了
下一步也沒對賬
以後怎麼處理這部分投資
這個問題
您去答疑
這個問題去每天晚上的聯盟答疑
關於VOT鳳凰農場
借款機系列投資相關問題
去每天晚上的聯盟答疑
下一個戰友請問
我說的是買的這刀
不是跟VOT的投資
來答一個問題
沒問題
我可以告訴你
完全由GTV負責
你把這登記
和聯邦委員會登記就可以
一給你錢
二給你轉借
剛才這位戰友
你叫什麼名字
跟你帶來的不便
非常道歉
不忘得
不是不便
這部分錢也沒有對賬
下一步
1比10
買成Hcoin
沒有什麼H
不要談這個事情
也不要G刀
跟誰瞎說
不要在這提了
不忘得
你的G刀
一定會給你的
你來登記就行了
謝謝
昨天和前天已經有人問過
郭先生
大家一定要不要問重複的問題
我們請下一位戰友發言
謝謝
大家好
我是香劇盤鼓
郭叔加油
香劇盤鼓
請直接說您的問題
你好
請問一下郭先生
因為有很多的戰友
把錢匯入了Sara的個人帳戶
我請問一下
美國法律對於
匯入BOG公司帳戶的錢
和匯入Sara個人帳戶的錢
有沒有同等的
法律保障
謝謝
香劇盤鼓兄弟好
非常感謝你的問題
首先
匯入的個人帳戶
還有昨天的守衛發了公告
說我個人帳戶已經沒有加給政府了
這是亂扯的
錢在Sara名下
4600多萬在她個人名下
在她VOG名下
當VOG和她個人帳戶被關了
跟在她帳戶的名下沒有
這完全不是不同的問題
這也是我們震驚的
包括現在她不交
麥問這個公司的進帳多少錢
只說出帳
那版如何
香劇盤鼓記住
在美國的法律你甭說匯入她個人帳戶
匯入她家狗帳上她就成了法律責任
另外有七哥在
不管如何
七哥給你承擔責任
放心
我們剛才昨天已經說了
我們給了她一系列的選擇
我們保持了我們的七條
希望她真的是不要再執迷不悟
這個錢你把帳對上就行
關鍵大家不管是
雞刀了、雞扣你的
還是說那個就像蘋果店裡的
還是說這個Sara名下的
還是VOG的
大家對帳好不好
最後一個問題我要馬上離開
謝謝
最後一個戰友發言
先報名次
郭叔你好
我是七道小青蛙
我想問您一個問題
現在有農場出現來
就是代買績控
可以預存現金這個問題
我們是否可以將錢
存到農場代買績控呢
因為現在出了很多
很多問題
實在是不敢相信確實我們也沒有多少錢
七道小青蛙感謝
凡是我們公告的農場
西馬拉雅聯盟農場
公告的農場
和我們現在我在直播中說的
還有一個
就是現在農場給你們說的話
可以到西馬拉雅聯盟被核實過的
我們都承擔責任
都是有效的
第二個我要告訴大家的事情
你千萬別說我沒有多少錢
一定要不管是投資也好
還是捐款也好
我從第一天說
一定要做自己力所能及的事情
自己能承受的兩個事情
街上沒有百分之百安全的投資
而且所有的投資
它的回報率和它的風險
都是相對的
一定是這樣子的
另外一個小青蛙姐妹
你一定要聽齊哥的話
只要有問題你就問長藻哥
還有老班長
或者是西馬拉雅聯盟可以值班的
或者在Discount這塊
代理者拿的問題都是有效的
但是非認證的農場
或者是
不是我們認可的農場非我們發生的東西
這是不算數的好不好
謝謝小青蛙
我今天的問題就到這
我要去開會健身
希望兄弟姐妹了解
希望你們在國內戰友
有一個美好的晚上
希望西部的戰友有一個美好的一天
齊哥愛你們
給你們帶來的衷心的道歉
齊哥會用行動承擔責任
好不好兄弟姐妹們
謝謝國賢哥
謝謝齊哥
再見
謝謝
謝謝戰友們
謝謝齊哥再見
謝謝
感謝國賢哥