2020年1月19號 尊敬的戰友們好
你們傳播CCTV 印度 香港危機 真香了嗎 亂碰 亂碰 亂碰
兄弟姐妹們好啊 2021年1月19號
想想現在還距離明天的1月20號
也就是大陸的時間今天晚上
就開始了所謂的總統和平 和平順利的過渡
所以這幾天共匪啊 非常緊張 全世界最緊張的就是共匪
這幾天據說各幫派頻繁開會
又礙於這個病毒怕傳染上 各種法都用出來了
各種所謂的老同志 春節前聚一聚啊 什麼這個聊聊病毒啊
分享一下子這個健保的經驗吶 談談這個現在國際形勢啊
各種說法 各種理由相聚
但是共產黨啊 都充分的認識到
接下來共產黨這個日子怎麼過 經濟能撐得住嗎
真的是這個溫家寶啊 賈慶林這封信寫得太好了
這個疫情危機 所謂的疫情經濟 還有一個疫苗經濟
會不會變成疫苗危機
病毒真能控制住嗎
這樣下去的中國靠生產 靠廉價勞工的一個中國社會
都不上班 這個國家社會能成下去嗎
現在所有的什麼電廠啊 交通啊 大型的這所謂公共危害
公共突發事件爆起 因為大家都沒新工作
不讓上班 病毒啊 更重要的事情
現在香港已經成為了整個的寒蟬效應
無論是廣東 無論是上海
再加上國內這些大老闆的消失被抓
迅速的將被國有化 以國有化的名義 給掠奪出家屬化
這種寒蟬效應 從外到內 從南到北 從東到西
像冰裂一樣 冰變一樣
迅速的凍結了整個國內的經濟和社會和私人經濟的信息
然後呢 有人提出來 要在明天20號之後
半年時間和美國一起
要把川普總統的這種不確定因素給他幹掉 默平
指望誰 要指望美國
要把美國的錢拿回自己花去
要靠美國市場效應和美國的再啟動的貿易
和強大的 共產黨一直這些年來所有的 一切所謂的強大
就是中美貿易 這個逆差 要重啟中美貿易逆差
靠中美貿易的經濟 把共產黨的經濟繼續強化下去
大家想到啊 花六個月要把川普總統的
Mega這個組織給變成犯罪組織 或者是非法組織
把川普總統給弄成永遠不可能在政治上再回來的人
把他的家族都給他滅掉
然後就讓拜登總統 他們的拜登總統 他們認為能控制
控制著整個美國經濟
你看這野心大了 自己家著火了 先不潑
先把他家拿去 把他家老大拿去 住他家
把他家的錢 房子都給砸了
關鍵你回去說你家還在不在了
病毒你真的說控就控得住嗎?
真正的中國的企業家真的都等著王健林
葉簡明 肖建華 一個王健 馬雲 都等死
我不相信
還有這些家族真的就等著讓你國有化人民裔
把資產錢拿走 我也不相信
香港就在這塊繼續等死
把香港真的變成臭港 死港 我也不相信
歐洲現在已經是被你強奸的 已經是假喊高潮了
是不是?跟著你玩了
你覺得歐洲就這麼繼續下去明年 我更不相信
然後到美國來 你控制拜登 控制美國經濟
然後重啟中美貿易 你的所謂的逆差經濟
讓你再強大下去 迎接你的共產黨一百年
要給百年送大禮 要重啟美國強硬的中美貿易經濟
我絕不相信 即使拜登本人都不會同意
我都不相信 我非常不相信
這幾天所有人都想見偉大的習主席
要論證百年大慶咋辦
現在美國咋也搞定了 真正的2021年的計劃是啥
都說見不了 見不了 看到的都是批示
傳的都是話 見不著
這個路德怎麼搞的 把人家習主席給整沒了
這路德訪談啊
再一個 兄弟姐妹們 想到了沒有
大家最近看到糧食這個危機在國內
在今年5月份以前 這絕對是個挑戰
等著美國進糧食呢 等著安克宁進糧食
這幾天就開始勾兌了已經
說要從2月底 3月 4月大量的進糧食
大家記住話 走著看啊
據說頭兩天已經定下了具體的數字
把買美國的現在的一些糧食 還有一些純的糧食
所謂的戰備糧 作為重啟美國中美貿易的一個開始
大量的買美國的豬肉 買美國的海鮮
只要是明天之後大量的採購 大量的外宣
大外宣第一件事 到美國 買東西買買買買
買到美國不好意思 還得跟中國好啊 記住我的話
看著啊 看著啊 就是用買買買 忘掉川普
用買買買 讓美國老百姓和中共重歸中美貿易經濟
然後用買買買 到歐洲 到安克宁進糧
到加拿大 把孟晚舟給買回去
說孟晚舟馬上放了 昨天已經走著去
孟晚舟馬上就放回去 22日以後馬上放回去
孟晚舟放回去 加拿大重啟
對加拿大進行一個叫做戰略性移民
接下來的三到四年 對加拿大要做五百萬到八百萬移民
要用移民 沉町加拿大 在美國的北部直接面對美國
這都定完了
然後用買買買 把整個這些國家關係全買回來
現在準備好今年 要多少錢呢?
說要花四千億美元
把中共在國際上的貿易和關係和形象用錢給買回來
然後俄羅斯北部 俄羅斯對中共要有一系列的所謂的
各方面的友好政策會推出來
然後再去對付日本 對日本也是買買買 許諾
然後讓日本大量參與中國國內的市場開放
實行貿易 貿易下的本地呼喚
大額的 答應日本的 原來兩千五百億 現在改成三千六百億了
大家看著吧 接下來的幾個月
你會看到共產黨用錢買通世界
用錢把自己滅罪消罪的時代 看著吧
你們相信能發生嗎?你們相信他們能成功嗎?
好 戰友們 信不信?咱走著看
神險 妖孤險 打險 咱走著看
兄弟姐妹們 真正的滅共的時代到來了
走著看吧 明天上午九點鐘GTV直播
我的頻道和秘密翻譯組
咱們所有的爆料革命 即時翻譯直播
歡迎戰友們即時觀看 好戲登場
一切都已經開始
Mugai Sai 巫師齊