观众朋友,今天上午你看我直播完没换衣服,
然后我就来办公室了。
这个好几个人们,今天郭先生咋没穿西装啊,
没有人知道为什么不穿西装,
七哥被这个共产党把龙头改成鸟头,
改成鸟头这人整糊涂了,整糊涂了。
咱们互动的那个节目是必须的
那是法定的 七哥必须的
大概吧 我们是线上大概5000到8000
线下大概2万左右
但是这是封闭的 不公开的
就是谁想问七哥啥问题
就直接问
这个是大过年的
咱也别说那么多
这个这个叫什么话
就是太热炕头上话
就是别耽误时间
有那么多人 是吧
谁要有说话就直接问问题 最好有用
那么刚刚我们跟吉凡慎
刚刚我们跟吉凡慎开完会
律师刚才嗷嗷的叫 不同意
这得感谢王彦平同志
这王彦平 距离力争
说你同意也得同意 不同意也得同意
就是这样了 抽奖
舞台包嘛
也可能舞台奔驰 反正肯定舞台车
然后比如说我们上午说那个包
那个背包还有那个腰包
但是那个时间实在来不及
可能是要四十天才能做出来
那就改成郭战装
就一整套我穿的郭战装
就黑的那个
G4EVER的G4EVER战装
这都是送给大家 抽奖抽给大家
500个帽子
还有这个手环
戒指
这了不定了
还有战友很多说
我抽到以后七颗我送给你
很多给我发的信息
你千万别这么发 你送给我我就出事了
拿这抽奖抽到七颗腰包去了
那不成啥人了
那不成欺民贼成了九指王了嘛
不可能
所有的东西
你也不能捐给法律基金
你有俩选择
这个车抽奖 比如说那个宝马车
是十万美元
这个级别的
那你可以要钱
你可以要钱直接给你
比如说四万的可能六万美元
五万多六万美元那个
还有这个两万多三万美元那个
你可以要钱 直接把钱汇给你
你也可以要卡
都可以
这个价钱定义是
美国的市场 他会跟你写出
什么车 什么系列
什么价格
是吧
然后告诉你 你说我要车
从美国发出去
所有的关税
不同的国家 你发给大陆
你发给日本 发给泰国 非洲
所有离开美国之后
那个店里面的费用全是你的
税当然是你的
你说我不要车 我要钱
那你不要车 你要钱 啪
就把现金给你拉
然后呢 你说 你在美国用
那你就直接提车走就行了
就这么简单 你到你附近的城市提车就行了
剩余的那些
什么戒指啊 手链啊
战装啊 帽子啊
那都是到你家的
那不用再加钱了
所以说我就没办法一一回了
兄弟姐妹们 懂不懂
另外一个就是
确实 今天我直播完以后
更多的人给我发了信息
被这个九指王给害惨了
很多人告诉他的私人信息
结果人被抓了
结果人就被抓了
我希望所有的战友们
凡是被他害的
而且现在还正在鼓励战友去
给国宝喝茶的
受到伤害的
马上和你所在农场联系
马上和联盟委员会联系
把所有的信息都发出来
我们经过翻译 整理后
送给美国FBI
共同安全部
记住 一定
这件事情跟他没完
还有人劝我说
我不喜欢听郭先生说九指王
你不喜欢的事多了
你不喜欢 我从来不在乎
你喜欢不喜欢
共产党还不喜欢呢
你算老姐 你不喜欢
别老在那装深沉
老天在卖张地呢
有的人在装文书
我不在乎这样 我不喜欢这样
你不喜欢 你不在乎 你保留
你保留去
我们对恶人叫
真 善 狠 的狠
对待自己的战友
这些人叫真 和 善
别忘了
对待害我们战友的人
那叫狠
装什么装啊
是不是
你别以为
就是给猪头穿上西装
你就以为是猪王了
你就以为你是绅士了
你该是啥是啥
你有资格说别人之前
你最好把你自己整明白
别老这么多建议
我说建议我头头疼
我说没有时间听那么多建议
干事呢 是吧
另外一个兄弟姐妹们
很多人说
很多人说那个卡没买
买完以后那个G club卡
说现在还没有被登记完
这几天正在抓紧
一定要在这个会前
把所有付了钱的人的卡
各农场战友们一定给登记上
否则人家战友失去机会
你们各农场要负责任的
继续让战友们参与这个抽奖
是不是 这确实是个问题
战友们挺聪明的
谁不想抽奖了 谁不想抽冲啊
对吧 这是基本的现实
我们爆料革命的都是人
我们是好人
我们可不是人
我们不贪 但是我们有七情六欲
正常的
信息
所以说兄弟姐妹们
今年这个年底过得热闹了
今年这个过年
我希望各农场的战友们
真的出一些好节目
别在那边老说笑
最好那些好节目
GTV上那些好节目
盖特上发一些好信息
特别是这几天我觉得
GNews GTV
还有这个咱们盖特上
发了很多国内的这些
病毒被封锁
现场 超市 涨价
再一个我们需要更多的国内
真实的经济数据
把共产党的改变账子
给它烫掉
烫球掉
刚才我发了小视频
那叫烫球掉小视频
共产党老是人家
搬起石头砸自己的脚
结果把自己的小机器烫掉了
叫烫球掉 关门了小视频
烫你这个球
还真有这小视频 俺找到了
所以说兄弟姐妹们
爷
你看
赫尔巴斯
赫尔巴斯 你看你看这质量
你看这质量
你看这质量 是吧
所以说兄弟姐妹们
好 我把这个简单的
给大家回了 那么多人
我就先说到这
先扶到这
7.47
多少
52 50
这看不清楚啊