哎呦!尊敬的戰友們好啊!
你們健身了嗎?
傳播 CCP 病毒
香港危機真相了嗎?
親愛的兄弟姐妹們
真快呀!
這都幾號?11號了
我的天吶!
兄弟姐妹們啊
今天有兩個事兒
首先一點 兄弟姐妹們啊
很多GTV的投資者
包括G系列的投資者啊
現在在國內
受到所謂的國內的國安
警察 問話 威脅
然後在逼迫做假視頻
到美國假投訴
兄弟姐妹們
文貴就給你兩個建議
第一條
他讓你幹啥你幹啥
千萬記住啊
讓你寫啥你寫啥
讓你怎麼配合你怎麼配合
一切以你安全
和家人受到
生命威脅
和你的自由
為最高利益
這是一條建議
他讓你幹啥你幹啥
讓你寫啥寫啥
啥都給他說一點都不隱瞞
這是一個
第二個戰友們一定要記住
一定有盡可能的
把這些人的名字
哪怕一個電話號碼
哪怕他是一個個人的信息
或者你能把他
基本情況能留一點都行
然後想盡辦法保存著
或者傳給我們
你熟悉你信任的農場
和爆料革命
聯邦委員會
就咱們的新農場聯邦委員會
或者說咱們的喜馬拉雅
大城堡的 discount
或者發給我就足夠了
我向你們保證
所有對你們威脅
拷問逼迫威脅的人
他不但讓你虛假投訴
各方面不會得逞
他會讓你未來有
無盡的可能
兄弟姐妹們記住文貴說的話
我們跟相關部門
已經聯絡好
只要有證據
只要有一件
哪怕是一個手機號
哪怕是一個語音
一句話都行
我保證你能把他底兒給他捋出來
他所有在外國的家人
親戚財產
被追究
被追責
明白了嗎兄弟姐妹們
關鍵要小心
要小心再小心
先不安全不傳都行
先留著這是你的財富
我再告訴兄弟姐妹們
任何人不可能
拿走你的一分錢
任何人不可能強迫你
做任何不情願的事情
這就是GTV
G-News G系列在美國
美國總統
一百個總統也拿不走你一分錢
在西方
私人財產神聖不可侵犯
這是上帝一個級別的
誰都拿不走
我上帝一萬個公貴
拿不走這是第一個
今天跟你們說的
第二個兄弟姐妹們一定要記住
我們現在最核心的
兄弟姐妹們要看到
過去
就僅僅這二十天
龐皮奧國務卿
對高官訪談
誰說過
郭文貴說的
一年前說不下五次
對西藏立法和保護
對香港的立法和保護
包括對香港人的美國簽證
和旅行
我說的
我們爆料革命說的
還有對中共國有企業的制裁
和國家的所有
國有企業的制裁
在五年前三年前說的
現在只剩下一個金融機構了
事實上沒有全面脫鉤
基本上在脫鉤中
我們爆料革命
路德訪談最早說的
我告訴你們的比特幣
不會好
我告訴你微信一定完蛋
我告訴你們zoom一定完蛋
我告訴你們抖音一定完蛋
我再告訴大家的是
防火牆一定完蛋
我再告訴你們的
凡是對戰友們
抬槍口抬高一寸的
都會得到巨大的
西方的照顧
或者特赦
或者我們積極的給他們特赦利益
凡是對我們戰友
看到遼寧的
三個省當年
李友放水
禍害盤古的法官、檢察官全被抓
全家被滅
共產黨滅的
共產黨全被炸
全家被滅
他的侄子現在就是我們的戰友
我給了他侄子足夠的面子
沒有提前說
看到了吧
不管你是劉國強、劉若強
不管你是什麼
大連什麼
信聰法院的
什麼張騰明
還是張騰黑
只要炫害過盤古的
只要炫害過我們爆料革命的
一個都不會得好下場
我不是幻想
我不是在這吹牛
過去三年證明給你們看了
孫力軍、孟建柱、王岐山
還有他們那些
管群、六成勁
是不是
有幾個好的
我再告訴兄弟姐妹們
我用三四年證明給你們看了
兄弟姐妹們記住約談
威脅你們造假材料
威脅你們投資、假投訴
還有在網路上錄假視頻的戰友們
讓你幹啥你幹啥
這是你的機會
再一個
兄弟姐妹們
我希望我們秘密翻譯組一、秘密翻譯組二
還有我們的這個聯盟委員會的
所有的宣傳部門
把最近一段時間整理一下
七和啥都說過對台
和對西藏
對香港有好事
我跟你們講
都兌現了嗎
一個蓬佩奧國務卿和美國川普總統
任期內所做的事情
是過去七十年的和
對中共的制裁
除了全面脫鉤
基本上全做到了
除了斬首之外
現在讓路德先生整的
我現在亂找我
叫路德閉嘴吧別說了
可以了可以談
什麼都可以談有空間
我不知道我這路德整的啥
我都那麼明白啊
盧柏慶現在獨立造反了
完全不在爆料革命
控制之下的現在
他現在已經腦子開光了
嘴也開光了
是吧
現在我們
對共產黨最大的恐怖
的打擊就是當時
GTV投資
短短的兩三周
G-Coin
我們的就是當時的Gb
十六七億
美元現金要進來
最後要全面要投進來
投資意向投資全面現金
四百六十億美元
共產黨歷史上沒有過
他自己都做不到
是我們爆料革命
新中國聯邦的力量
所以接下來他們
在網絡上逼迫
很多現在我們爆料
此時此刻還有戰友正在
去的路上
錄假視頻集體投訴
集體說我們是詐騙
甚至要陷害新的取向
要陷害戰友說這是
替郭文貴給美國
政客叫政治募捐
這幫孫子
在洛杉磯安排虛假
案子所謂假正癖案
一系列的造假
戰友們要記住
咱爆料革命是
微真不破但是咱把別人的
他們造假的所有的
犯下的罪行變成
我們的力量
他們的造假他們的恐懼
就是我們的武器
從2017年我們就這麼說
最近共產黨
這幾天將有一系列的行動
判刑抓人
鎮壓
一系列的都會出來大家看
正在
把這個即將倒閉的
共產黨的經濟
假趕門仗的經濟
在崩塌之前正在全力挽救
它只有一辦法多殺人
多抓人震嚇
把所有人都嚇尿了
讓你到銀行取錢都不敢去
這就是共產黨
這幫孫子這幫中南坑的
老雜毛
你到時候你完蛋了
你大爺來了
共產黨
但凡長點腦子有老婆有孩子
有家人有老人的
要該怎麼做想想當年共產黨
搞金銀券的時候共產黨
在倒閉倒閉的時候
什麼人最後活下來了
你是人
你不是畜生你不是魔鬼
你也不是中南坑
那老雜毛那樣的權利
你啥也得不到
聰明點
戰友們今天不直播
可能明天後天直播
我們該咋了
這個
我今天要開幾個會開完會以後
很多問題我再回答戰友們
這看不完幾十萬個信息
回頭再給大家一一回
謝謝兄弟姐妹們
因為真的是回不及了
當我能回的時候一定給你們回
太多了你看我的手機全都是滿的
全都是爆滿的
但是戰友們記住
我盡量的去看
好吧兄弟姐妹們
今天可是個大日子
這一周可是最最重要的一周
這是人類重要的一周
要說它多重要就多重要
奇蹟
能不能發生啊
戰友們千萬別偷懶