国家的GDP
而且根据现在来看
未来
虚拟币很快将会达到多少钱呢
5万亿到7万亿美元的市场
就现在的
现在的全世界的虚拟币2.5万亿到3万亿美元
未来可能到5万亿到7万亿美元
5万亿到7万亿美元什么概念
一个法国一个英国一个日本的一个国家GDP
吓人不吓人
原因是什么
就俩
对美元贬值
和美国经济崩塌
的恐惧
钱跑那去了
第二
大家都知道
共产党这个病毒一定会出事
对共产党的未来的安全生死未卜
钱跑出去
当然了一个小原因
各国现在印钞票的同时大量的加税
没有一个政府生产一分钱的财富
所有的财富都来自你老百姓手里边
他给你发钱的时候他一定加税
加税的时候就是来自你
给了你钱这手给你那手加税一定的
不要说穷人不加你费你胡扯的
穷人你最后你被各种理由给敲诈
钱你还得送回去
所以说这种情况下
全世界虚拟货币应运而生
我曾经听过一个中国银行的大佬
还有周小川在那边忽忽悠悠的
二战打成了不类性系统
不类性系统何止是什么他根本胡扯的
就你但凡真的你了解这个世界游戏规则以后
你会发现就共产党的高官全是骗子你知道吗
就你真正的知道就像我盖过楼盖过酒店
我就知道这酒店没什么的像他们说的那么玄乎那么的事
就像人家那个
你造汽车你跟任何大众汽车本质老板说
造汽车他说哎呦这人你可别碰
这比造个人都难
伊朗曼克改变了规则去你大爷子了吧
就两招就给你搞明白了
用比你大一百倍的冲压机床
宝马奔驰最大的最大的机床就是
是六吨
六吨到十吨
压压冲压机床
这哥们搞了个60吨
他还要搞一个6000吨的
就把世界最好的材料
材料者最牛的研究材料的他给弄来了
就世界让我用最硬的材料
把它简单化
最牛的第二个就把汽车里面复杂的东西全部扔掉
减低成本
汽车第一就是安全
第二个就是生产线越简单越好
他全给它集结化
然后走向一个新的一步
就是汽车自动化
关键是你人的问题
所有汽车的60%的成本
全保护人开车的人
未来就没人的问题一下就便宜了
就像无人机上天以后
那些战斗机都被淘汰
因为无人机
这个所有的战斗机里面的50%到60%的成本全是保护这个驾驶员
当无人机上天的时候这些没有的时候太便宜了
甚至80% 90%都是保护这个驾驶员的
战斗机飞行员是最稀有的
所以这个逻辑他全给他改了
我看到共产党谈的是什么
就全是骗子
就他造不出来汽车他给你吓唬的那种
就是他对布雷特系统他根本核心没搞清楚
搞清楚最核心布雷特系统导致什么原因
就是美国这个国家开始了
他在一战的时候二战之间他没参与战争
整个工业革命他是最大受益者
他把全世界的人才全部给聚集到了美国
美国这个国家最大的就俩力量
这个国家吸引了白人当时英国人欧洲人
全世界包括德国人所有的
包括日本人中国人全世界的精英
这叫做精英的整个的所有聚集的一点叫美利坚共和国
这些带来的是情报信息智慧
所有的这种多元的文化迸发的结果
第二个就是二战的时候美国有足够的生产
航空母舰工业技术是全人类的聚集的核
还有人才专业人才
这一切的聚集的人才和财富的背后
大英帝国恰恰相反人才外流
而且是装神弄鬼成了老绅士
当然被淘汰了布林森系统当然没用了
美国就变成了信用国家
就它用绝对的实力和人才的储备
和国家的法律和安全和稳定
一扫人类历史上所有的国家管理的所有的毛病
它就成了最强大的民间共和国
美利坚共和国严严格格讲它不是个国家
它是世界上精英汇聚的一个联合的公众国
我们的新中国联邦未来是什么
就是要聚集上人类上最多的人才不要说人类
我们能聚集中国最多的人才
我们是世界上最强大的集体或最强大的国家
你要有世界上最强大的财富系统
你就是世界上所有的人才和精英技术聚集的地方
说到这时候我要告诉你
美元这次的贬值和全世界的乱印钞票和地水
和共产党病毒带下来全人类对财富政权和不稳定的威胁
它必然最后导致全世界的财富无选择的避险寻求安全化
洗联储 洗币 洗美元是全世界唯一一个能提供方便使用
绝对安全 无界化
我觉得这三字形的搞明白这个无界化
没有一个占用都讲明白
因为你没这个精力
所有的财富它就是画了个圈
它成为国家财富
只要你在圈里面叫国家财富
在美国内的就属于美国财富
在中共国的叫中共财富
日本国家叫日本国财富
意味着国家用政治 用军事 用政权和用金融系统
把你的钱圈在某个地方
这就叫国家的财富
所有人类现在越来越发展最可怕的是什么
当你创造财富
用你的生产力 用你的生命
创造生产力和财富之后
你最大的挑战
你有没有能方便 自由 安全的使用这财富的权利
越来越少
只有国家政权和军权放在圈里的财富
它才能让你纳税 捡你的羊毛
关键这些纳税捡羊毛是完全很多是不合理的
不是都合理的
你比如说现在我们有些战友
他上半年在巴哈马 昨天到达了日本
他创造了几千万美元的财富
他在哪儿拿税
巴哈马也让他拿税 日本也想让他拿税
他的财富在任何圈里边都可能被掠夺或者被捡羊毛
世界上没有一个财富 是在圈之外的
虚拟货币 加密货币给了一个世界上
画了一个圈外的一个财富圈
不受国家政治军事权力金融霸权的这种掠夺和威胁
左右了你自由支付你生产力合法的权利
甚至是变相的掠夺你 让你多付税 高成本的使用你的钱
所以说虚拟货币火了
但比特币一定是死的 比特币它是去中心化
就没人负责 你找不着我 玩这招
比特币过去的区块链技术是一个秘密
现在它的区块链根本不算什么 谁都可以做
但是它是经过十几年一二十年成了暗网
权力之外的这个法外之网使用的洗钱黑钱的东西
而它背后的操纵是1.4%的股东控制97%98%
所以一定把它干掉 比特币已经是美国货币的威胁了
美元最大的威胁 足中置疑的
你威胁的美元你必然是粉身碎骨 或者是尸身都损不了
第二个以特币 狗币 火币这些所有的币
我也告诉大家 所有人都带有原罪 所有人都有被操作
所有人都忘掉了当年最严重的KYC
它为了对法律纠纷 做强了你有毛病 做小了你活不下去
所以说他们是生不逢时 吃饱了你走就行了
想再吃多再强大是不可能的 它没有永续的可能
虚拟货币什么时候开始的 就在今年
往后会诞生你想象不到最伟大的人类的
区块链加密货币系统 数字货币系统
它需要核心的四个条件
第一个 你必须让世界承认你的合法性
任何国家法律查不出你的毛病 这是第一条
就是合法性 你的法律的无瑕疵
过去没有人做得到 现在都做得到了
第二条 有着一般人没有的经济实力你研发
研发你搞个币出来不是最重要的
最重要的是你拿着钱 你能跟着这投资者一起继续进行下去
让他继续安全 继续保密 继续加密
然后市场流通 他需要你更多的基金
来和你一起把他养大
这就要真的是让怀孕很容易
怀了孕以后 你能不能不让怀上这个孩子
这孩子能不能按时生下来 那太难了 不那么容易的
所以说你得有把孩子生下来 还得养大的能力
生个孩子能养得起吗 你养不起啊 你有时间吗 你没时间
所以说你必须有和这个加密货币的相应的培养 培育
让他长大 长强大 独立的能力 这需要太多钱了
这是第二条 第三条 你必须要具备任何加密虚拟货币
都不能把你干灭 因为他最大问题你不能被公掉
你被黑客了 你被解灭了 所有货币丢失了
绝对的安全的 最高的代码的能力和强大的团队
让你始终保持的那个秘密 安全在哪
这可是太难太难了 因为你被攻击的不是你一个人
是全人类上所有的国家就得攻击你
所以很多战友买虚拟货币 你千万别忘了
没有一个货币不给你写明的 当这个货币丢失的时候
没有任何人陪你 反正不会陪你的
只有洗币告诉你 你丢了我负责 只有咱们一家 没有任何人
这是第三条 最后一条 所有的加密货币 虚拟货币
如果这个人他就是一个个人在拥有这个财富
他不受或者没有一个强大的长远的目标和投资机构的跟随
随时都可能成为一个泡沫一个骗局 庞氏骗局
你拿了钱就完蛋了 他要想把这个所有这个系统做好
他应该有支付系统 或他应该有的多方的商业运行系统
这就为什么单一的发行虚拟货币 素质货币最后一个都不存在
只有像洗脸储一样 我有黄金储备 我有美元地位
我随时在全世界可以让你流通 我跟实体挂钩
这几条连在一起 你不可能离开
你离开任何国家政府都抓你 因为你成诈骗犯了
任何人你无权动用客户的钱 你动了你就是诈骗犯
还有一个 你和实体联合在一起 你是全世界性的
你受全世界的法律监督 你不可能跑到任何地方去
所以这个体系就让任何人都不可能有犯罪
或者说掠夺投资者的机会 而恰恰的
这几样又成了他一个最核心的 叫无界
我今天不解释 当你把这个无界 无圈的说法
就是没有那个圈圈 这个无界的价值你搞明白的时候
你就闹懂了洗脸储洗臂的真正的力量
所以说我们需要什么军队呀 全世界的军队都在保护我们
未来的军队在哪 不在陆地上 全在天上
没有天上的联系 没有天上的忽悠
没有天上的绝对战略性的武器 你没有可能打赢战争
左小青 哎呀 这中东的事 你别管这中东了小青
啥时候的事 咱说是 昨天我发盖特说的
问一下当线要解决的问题 咱就世界的问题多了
小青啊 左小青问他干嘛
先问武术 七哥和徐晓冬在挑谁赢
我跟徐晓冬能过0.5回合吗
我估计徐晓冬一脚过来 都能把七哥踢到三米之外
拳头 绝对一拳把我砸晕 就这么简单
如果你不认为这是真的 那就说明你脑子有问题
这个共产党就爱吹牛 就爱吹牛 七哥最恨的就是吹牛
苏哥拉西 先问武术 七哥如果和徐晓冬在谁赢
这还用说嘛
江湘小蚂蚁 七哥好 请问七哥 共产党被灭以后
墙内会不会有法律真空截断
如果有我们墙内战友该怎么做
这问题 这就问问题的人呐
就看说战友们的这个
就在中共国被洗脑以后
对事情的认知和判断都出了大问题
就现在说实在话 我跟国内的
任何人通电话 对我来讲都是痛苦的 很痛苦
就你真的感觉到 就是这个美国的国家到处是问题
但是你知道这个国家是伟大的
生机勃勃 每个人都很伟大
就他最起码对事物有个判断的基本的能力
对真假和善恶的判断能力
他有足够的手段和工具
让他找到事情的真相和正确的答案
这对这个社会是美好的
在中共国 你任何人没有工具找答案
你上网搜 你打听你问 你问到教授
全给你是错误的信息
说你的判断一定是错误
还有中国人基本上没有了
对真假和善恶 对事情判断的能力
基本上是啊
人家有个叫定律嘛 是吧
每十个谎言里边
有人说十个谎言
一定有三个谎言吧
一定有三个谎言被人相信的
如果说三十个谎言的时候
有可能是一半谎言被人相信
就共产党说一天天说谎言
几乎一大半谎言都被人相信了
现在悲哀的事情 共产党的谎言
中国全相信了
所以你不会相信真话
就像欺民贼 就像那个段修蔚
他要搞SaraB
要搞傻B
也有人相信
谁相信你不买傻B 你就是个傻B
你一定去买那个傻B
他你也相信
那谎言叫什么叫B他都说不清楚
拿着九个手指头
然后呢就跟那爆料革命混了几天
我上次没说清楚
是爆料革命把他捧的那么高
他干了那么大的事
结果把他放过到原处的时候
他连回原处都回不了
他比他原处还要low的下去了
就他原来是个人
现在是个垃圾
那天我还说他要一千万美元
他说谁手买不了你
给你多少钱你知道吗
我给你一千万名币买你
段修蔚
你连个垃圾都不是
我看一个苍蝇我可能把他挥出去
我不会杀的
但是你要段修蔚我连挥挥手都不愿意挥
这就是什么 他对事物的本质
认清事物
认清自己的起码能力都没有了
这种人是猪狗已经不如了
你就不要浪费一秒钟
我们段修玩一玩可以
说一说可以
就这种事情是很可怕的
这就是我们中国人的悲剧
印度人家死人烧火
有人幸灾乐祸
你有没有想过
这个病毒来自于中共国
这个病毒让人家妻离子散
家破人亡
你竟然这个国家
这个民族竟然高兴人家烧死人
还是国家媒体在说话
我们信佛的
有信仰的人都知道
这招天道
但凡你是个人你知道
你会受到惩罚
这样的民族
这样的国家会有未来和希望吗
关键说这个会不会有
法律真空阶段
区个没法判断
你让我你怎么做
我只能告诉你
你跟谁爆料革命
新中国联邦
是你唯一可能减少
或者不被这种
可能有的真空阶段
所保护
这样的机会
更重要的事情
你跟谁爆料革命和新中国联邦
或者你找
真正的有信仰的人
帮助你成为朋友
让你对事情的判断增加正确率
减少你对这种事情发生的损失
我只能这么说
其他我也说不了
威恶泰山
GTV投资的事进展到什么程度了
SEC推广的事什么时候启动呢
大家很关心的
威恶泰山
我不知道你投了多少钱
首先一点
SEC的事情
大家在抗议
SEC正在商谈中
我们什么都可以答应
就是不能答应
不能把VOG的战友投资到什么程度
不能把VOG的战友投资排斥在外
必须把这个钱退回
这是我们现在一切的焦灼的点
那么另外一个就是
新GTV的重建
一分钟也没耽误
我再告诉大家
问这个话的人说明你不在农场
你根本不了解GTV的情况
GTV的投资
不存在任何问题现在
所有过去投资的
未来会在
新建的GTV
未来会在新建的GTV里边
一分一股都不会少
第二
如果你想退钱的
你就等着就行了
我说了也不算
什么九指腰段因为去他大爷他懂个屁
SEC不会让我们
或者任何人
碰到一分钱
这是这个起码的
对SEC处理的一个
基本的认知
所有的这个钱
都会给你一个
让你把钱拿回去
任何一个人
任何一个人记住我的话
不管是你一块的一百万一千万一个亿的
还是VOG的
不管任何人
你可以把钱拿回去
所以说你不用担心
唯一就你要等一等
在你拿回钱的时候
你可以有个选择
一你把钱拿回家
你该干啥干啥去了
所以说我要继续投入到
新建GTV
请跟农场联系
请和联盟委员会联系
已经付了钱
已经愿意作为最佳的
还继续最佳借款项目
你继续发展就完了嘛
你认为你愿意的
你就是继续不愿钱就回去了
所以GTV投资没有任何问题
你给我说
你GTV的钱我一分钱给你拿不回去
我没有权利这是犯法的
段修卫说退给你钱
如果你相信了你就白活了
他碰
任何一分钱的能力和权利都没有
而且有人愿意听
那是很可悲的
任何人都没有
权利碰过咱们GTV
投资者的任何一分钱
这也就是七哥告诉你
为什么七哥能保证你们每个人的安全
谁都不可能把钱拿走
我再告诉你
如果被钱拿走了我全负责
行了吧战友们
三保险
没有人可以碰你们的钱
你有权觉得你钱回家去哪
第三个你继续
你的投资的目的不会出问题
出了问题七哥全包
还有什么
威厄泰山你还在问什么
你现在还在问
GTV退款的事情什么意思
你是没有看这个GTV退款的事情
一米阳光一米
郭先生你好我是一米阳光
前农场天使农场
没有上报我都寄扣你
我别落下了请问怎么补救
你找你农场你就说七哥说的
你该有的一个也不能少
我再重申一遍一米阳光的歌唱的非常好
一米阳光喜欢你爱你
记住啊任何一个农场
应该报的战友
义工的人家被捕
这些战友
义工的人家被核实了义工的
GTV投资的
包括VOG的
所有战友的配额
如果任何一个农场给耽误了
一切后果农场负责
第一个就从你农场的负责人里边
扣你的鸡矿也还给
扣你的这个鸡矿给弄回去
给弄回去
郭三舅
七哥有没有协助
普通战友办理离开中共国的时间
我再给大家说一遍
我们收到了好像几百个
我们有一个专门为战友
办理护照合法
移民的团队和移民
请你们
可以跟他直接联系或者跟你农场联系
我再重申大家
你要申请之前
你一定要清楚
那不是说十四亿中国人
谁申请都给你办那是不可能的
地球都没了
第一个你给爆料革命
新中国联邦做过巨大贡献
巨大贡献
你不是你捐了20美金就给你办的
巨大贡献的前提首先
你受到了伤害
巨大的贡献你提供了情报
然后
你家人你被核查
受到伤害而且有合法的
可以确认真实的证据
第二条你可能现在
你手里边有给爆料革命
新中国联邦有提供证据的
和贡献的能力证明给大家
第三条你到了国外能生存
你也得证明这个
而且办理这些护照的钱一定是你拿的
知道了吗只是帮你忙
不要说
美国政府他也不可能有能力
把所有人你来了我就给你申请
不可能做到的
所以你得有这个钱有外边生存的能力
有出来的必要
和有新中国联邦
这个护照主帮你的理由
这几样没有你不要浪费时间
希哥说的很实在好吧
据世人如一人
洗币打通了虚拟币和法币的通道
连通了虚拟和现实
是不是所有的虚拟币都会来兑现
兑换洗币
洗币就成为全球唯一的财富通道
看上去你说的很热闹很大
据世人如一人
这实际上是不对的
洗币打通了虚拟币和法币的通道
连通了虚拟和现实
是不是所有的虚拟币都会来兑现
兑换洗币
据世人如一人
这实际上是不对的
你只说了一点点
我再重申一遍
所有的钱被圈在某个范围内的时候
你失去了两个最核心的东西
定价权
美国一美元
换多少你的国家的币
是他定的
而且你没选择
他现在自己一会印1.5万亿
他把你属于你的钱
他给你兑水了
这很可怕
非常可怕你意识到了没有
1993年94年
我们家族某个成员
就在我这个
麦哈顿对面的Town House
300万美元买的房子
现在大概在3000万到
3500万美元
你去想想有多可怕
看上去你赚了
反过来说你这3000万美元
现在能买什么你再去买一个占房子
你都买不回来了
这就是美元
这是所有的法定
货币
成为名副其实的信用
也就是忽悠货币
定价权在他们手里面
洗年储洗币洗美元
最核心的事情
所有的定价权
在任何人手里面
在谁手里面
拥有这个系统的洗币
就是稳定币洗美元
在这人手里面
你们好好看那个白皮书
他的这个价
洗美元是跟你美元挂钩的
同样未来洗美元也会洗日元
洗瑞元
洗法元洗棒
所有人未来
在这个手机里面大家一定要记住
没有这个东西
就是这个手机改变了人类
改变了财富
没有这个东西一切都不可能
就这个手机
伊汉手机能打到天涯海角
能打到中国北京
能打到世界任何一个地方
就这个改变了
它打破了这个垄断
这个币厉害在哪了
我要的是传统货币洗美元
洗日元洗棒
我从我的手机里面
我加入进去无法放上我的密码
我在任何情况下
我就这一点
不会超过十秒钟
我让它变成洗棒
我让它变成洗日元
这在过去
你必须要做两件事
第一件事
你得通过你的财务
所以人们立了会计你活不了
而且你没有秘密
那个财务永远
我生活上经历过无数个
都是当时财务经理
会计把老板给骗了
把老板给弄死了
太多这种故事了
然后经过银行
银行几乎像我这样的人
永远不会
我有钱我也不会填银行
我根本不懂
财务银行它让你麻烦到极致
所以你两个生命控制
银行和财务
这这里没有了
你想转这个人
粘贴到洗币
或洗棒
我看一看这个数对
你不对也没问题
你不对的话它给你纠正
它有几个纠正模式
只有你能做到
因为这个手机绝对是以你为主的
你点击进去
把你账上的钱
迅速转为英镑
洗日元
或者转到你任何人的名下
我转现在老班长
西西兰我点老班长账号
我点进去我就给老班长了
我给小班长
我就给小班长了
绝对在几秒钟
都可以实现的
干掉了两个最核心的东西
财务经理银行对你的威胁
每个人都需要财务这都不需要
绝对安全绝对保密
大家忘了这里面
最大的核心是什么
这个东西
这个钱不是杀人放火贩毒
这个犯罪的钱
没有人类上一个系统
一个人可以查你的钱
啥叫加密
叫虚拟货币啊兄弟姐妹们
你每一笔交易
全球的电脑都能收到
都不可更改不可串拙
不可能造假
任何人
要查你的数据
它必须是在
这个绝对定罪
和犯罪形式的情况下
才能查你的
咱们那么多人你干嘛你都去杀人放火
去犯毒是不可能的
只要这个钱
对你来讲是无国界的
无任何人可以追踪的
任何货币的
比如说我想买房子
我想在东京买个房子是不是
我找炒哥小哥
我想买个房子他说可以啊这房子
三千万美元
好我现在就给你炒哥小哥
告诉我对方啊
给我发一个这个这个这个这个帐号密码过来
因为前提是你
在洗美元一定开了帐号
洗美元帐号就叫做太空帐号
就是在天上的太空帐号
啊
严格讲是金融界的啊
叫做外太空
全人类的
外太空船
就这么个概念
金融机构你都在外太空交易呢
就是完全不在这个圈圈之内的
所以我给炒哥小哥
我给你三千万美元
或者三千万日元
只要我账有着钱我一点就过去
我一点就过去
如果这家
卖房公司他就接受了
洗币
这个这个这个就是那个
虚拟币也可以直接就过去
当天价过去
说我拿到钱以后
在一秒钟我想把我卖房的三千万美元
炒哥小哥说
我想汇到啊
俄罗斯汇到任何地方去
一秒钟就汇走了
而且完全合法
因为他所有的交易在金融的外太空船里边
洗币
洗美元交易里边
就这一个手机
这在人类上没有人支付
就像当年那个微信
还有支付宝
就像刷刷一爽一样
在中国你获得那种感觉很快活
很现代
但是未来这个是在哪里
这个是在全人类
而且这个加密以后你任何人想弄走
你看过去还那个
段秀蔚个傻瓜
还写遗书呢
你写个屁遗书个傻货
我们战友未来有自己的书
所有的钱在这里呢
战友的钱只有你自己知道
你不想让别人知道任何人拿不走你
你在里边设定未来你可以设定
说我的钱未来什么情况下
属于谁
没有任何人知道
没有任何人可以碰
它不仅仅在支付
无界化
它不仅仅财富的
安全无界化
它不仅仅使用的无界化
更重要的事情
它把财富的完全已经
彻彻底底跟你生命
已经灵魂化了
它把你的灵魂走
而且无人可以左右
唯一你要增加的事情
就你脑子得清楚
你别像战友们似的
你一高兴
小木兰给你富二斤
你一激动花钱给了木兰
你想再回来不可能了
是不是
俄罗斯的马萨给你
说我给你摘口罩给你摘了
你再回来不可能了
唯一对你要求
你别冲动
因为你冲动
这个后果很严重 无可挽回
所以说咱们
那个白皮书到这个世界
各国最后都傻眼了
你不用看别的
全世界白皮书最好的就是Facebook的Library
你看看Library的白皮书
你看看洗脸书的白皮书
你就知道谁牛了
第二个你看看
所有的Echo
Echo的这个系统
Library的加密货币系统
你去看看
你一比就知道了
当然他没法比的
他要洗脸书他要洗美元
跟他不是一回事是吧
抱歉啊