文貴亂聊直播
一心兩用
那麽你這個捐錢呢
我要告訴戰友們
不是我不要
你可以問各位董事
是美國的法律問題
不是我不讓你捐
也不是我擋著不讓你捐
這兩天有個戰友跟我發信息
是從山東來的
說七哥你不讓我捐款
你是看不起我
不是我看不起你
是你捐了錢真沒地方花
他不是我說的
那是真的
所以說感謝了啊
會有機會的
我們把這錢花完
我今天給這些董事主席說了
花完這些錢以後
再要捐款的
你們這些大捐款者
見個面你給人家道個謝
感謝感謝
讓黃海東先生
王定剛同志
還甚至我們科學家
對吧
我們的安紅女士
木蘭女士
對不對啊
這麽多我們江財神
還有我們這些外國的這些董事們
到你那兒去
先給你致謝
再說捐錢
我們把這錢花完
你們幾個人
一人給你們錢
先拿你們一千萬
等你們把那幾千萬花完了
再讓你們拿幾個億
行不行
有花錢的地方
你著什麽急啊
是不是
文貴不但能掙錢
還能花錢
這個從小被我娘罵
這個敗家禽
叫田生就會花錢
就是我會花錢
這點千萬別擔心齊哥
花錢是一流的
好
今天為啥要這個
今天本來沒有安排直播
一會兒我11點半鐘
還要跟吉凡慎的
新的運行總監可能要開會
所以說我沒有多少時間
我得把時間趕快
我給弄錯了
因為很多國內的戰友啊
給我發了很多很多信息
就說文貴啊
這個特別想聽你聊聊
這個最近這個20大錢
共產黨準備的所謂的20大
你怎麽看
還有最近啊
這個國內的一系列形勢
你別以為國內中南坑
你別以為政治局
所有人都知道
都像那個神人一樣
或者你看電視劇
在電視上
看宮廷劇似的
什麽太監下藥了
什麽什麽太監喝水
搞自衛了
搞手淫了
你都知道
但是你看真環傳
身在宮中
他比你還迷糊
我原來在北京的時候
我去中南海
在中南海我都聽完的事情
都已經好幾天了
再去八一大樓
八一大樓還把他當新聞呢
只值一點點
就吹呼的不行了
你到玉泉山
玉泉山發現嗎
裝神弄鬼的
他也不知道全部
所以你越跟他們打交道
你發現他沒那麽牛叉
也沒那麽神秘
他畢竟生活是立體的
沒有一個人的24小時可以知道
中南坑玉泉山公安部大樓
政法委中紀委萬收入
發生什麽鳥事不可能
這就為什麽現在社交媒體重要啊
它有把所有信息收起來
再散發和總結綜合的能力
那文貴是經歷過
所有的這些體制內人沒有經歷過的
就是橫跨它幾屆
用幾十年研究透露它們
而且有強大的
永遠不可能被清除的
就是國內的我幾十年的
關系的情報網
而且我用幾十年時間
天天陪吃陪喝陪睡
陪睡啊你別搞錯了啊
這個建立的這種默契
和能讀懂對方的這種能力
這叫最重要的解碼能力
我說到這個時候
我要告訴大家
這兩天你們看到了嗎
以毒滅共
以前滅共到什麽程度
大家看到這兩天
以及美國左派的媒體
包括郭桂山
所有人都在談什麽問題
共產黨種族大屠殺
病毒是來自中共實驗室
千萬記住啊
只要是這個事情確定來自實驗室
是你洩露
非故意還是故意都已經不重要了
只有這個殺人是來自
只有這個殺人是來自你是一個官方的
非自然的
那你就不是種族大屠殺那麽簡單
種族大屠殺已經將共產黨
定在了死刑的絞刑架上
它下不來了
如果把這定義為是官方的
有意的研究的病菌
致命病菌
就像我們科學家嚴博士說的那樣
這事兒也就基本功能
它也就加速它的死亡
那麽在這種情況下看到
今天早上我們嚴博士說
哎呀
原來Pedinger這個情報能力
就是給中國的CDC的朋友打個電話
就這獲取情報能力
我給路德先生給那個科學家
我告訴他
你們真的不知道
包括我們很多戰友都不知道
我們爆料革命新中國聯邦現在能做的事情
和已經做到的事情
一點不誇張
經過好幾個國家
我可以告訴大家
你看Miles Yu
你看Pedinger
你看蓬佩奧
所謂得到的情報
我可以告訴大家
他沒有一個人
他加在一起的能力
他也沒有我們爆料革命獲得的情報度
把他這幾個人就是在官方身份加在一起
他也沒有我們對待中共的分析能力
和情報把握
和情報收集的能力強
我今天在直播說的話
你看他們說話你就看得出來
他們所有的這些人的情報
關於病毒的
幾乎是百分之百是
沒有一個字能超越我們嚴博士
和我們爆料革命
和路德的119的
沒有一個能超越我們爆料革命
我站在這個屋子裡邊說的
這是生化武器
沒有一個能超越時間
七央綠魁
武漢死亡人數
還有郭德銀
王延毅
石正麗
北京繁華學院
香港這個實驗室
P3實驗室
武漢P4實驗室
沒有一個人能做到
不要說其他國家了
美國都做不到
美國CIA在哪兒呢
FBI在哪兒呢
我告訴你
美國這個國家的官僚
超出你所有人的想像的
合的合的合
但是我們要慶幸
在我們爆料革命
和新中國聯邦
擁有了一個
碰上一個川普總統的政府
川普總統絕對是
我們終生要感恩的
一個美國人
最起碼他
不管如何
他真實的行動
開始打擊共產黨
他不管如何想
他事實上都做到了
他後邊他身邊
有無數個共產黨的
各種的
所謂的燕子蛇影響的人物
最終沒能讓他
讓共產黨
讓共產黨的
絕對性病毒生化武器
這是他政治上
上一屆最大的失敗
也是他離開白宮的
最核心的原因
另外一個
川普總統
沒有把爆料革命
新中國聯邦
提到政治日程
想在第二期結束
和他最後被
這個在DOJ
這個Bug
這個Bug幹掉的
三十幾項政策
提前幾個月
提前幾個月來完成
這是他重大失敗
這是他離開白宮的
核心原因
這是為什麼這些左派
還是所謂的
跟共產黨親共者
將川普恨之入骨
因為他們拿了
共產黨的錢
和共產黨各種勾兌
和有意無意的
被共產黨的這種
潛伏藍金黃力量的影響
導致了整個國家的
官僚機器
更加的官僚
因為官僚被人家綁架
因為官僚被人家利用
這才是美國的悲劇
是美國悲劇的核心原因
也是川普總統
失敗的核心原因
川普總統的失敗
他當然他會影響到
龐皮奧國務卿
派丁德
布萊恩
還有國會山的
這個國防部的一系列的
支持爆料革命
新中聯邦的戰友
大家現在知道了
皮特納瓦羅
現在開始說了吧
招摺地的兄弟兩個
出來了吧
彭斯打了打電話
那把電話給你掐了
你又把電話給你掐了
這哥們就是
這個招摺地的
我就不說是誰了
那兩個兄弟兩個的組織
這兩個兄弟兩個
絕對是反川普
絕對是親共的
我跟他們都有個密切接觸
包括明天
我跟他們也會見面
明天下午
我跟他們見面
我們不可能
招摺地的人說都聽我們的
但是我們可以勾兌嘛
勾兌就是交易嘛
皮特納瓦羅說的話
受不受影響
皮特和潘丁德、布萊恩、
邁爾斯與龐培奧國務卿
所受的所有的影響
根本的原因是美國招摺地
根本的原因是川普總統
當時把這個事情天真化的
放到第二期去了
還有被他身邊人的影響
再加上美國的官僚
想想如果當時的30項對滅共政策
不被給停掉在司法部
共產黨已經完蛋了
已經被活埋了
那是大家能想像的到的
現在好在哪裡?
招摺地的人發現
跟共產黨的勾兌的後果
是極其嚴重的
這個共產黨的所有的
內部人的政治力量
和共產黨內部的招摺地
也不異心
他以前跟江家好
跟曾家好
甚至跟伯家好
現在還想跟習好
習是絕對不相信你的
跟習好的人想跟江家勾兌
習也是不相信你的
在這種情況下
他們也不知道哪個是親爹了
是不是?
滿屋子都是爹
陰謀
是不是?
都是改變帳子
你喊誰爹去?
這招摺地還傻球蛋了現在
現在只有一個親爹
親中國聯邦
是吧?
咱是說真話
辦真事
這幫招摺地的王八蛋黑著呢
我可以告訴大家
你以為國務卿
蓬佩奧
你以為皮特納瓦羅
你以為班農
你以為邁爾斯瑜
他們就真的知道這個真相嗎?
他們不知道
或者他們都全知道
就像我們現在說尼巴嫩
我們說德國事
你知道嗎?
你不知道
你只知其一不知其二
就你談談俄羅斯
你知道啥?
你除了說說普京
布拉克
什麼布拉古維茲葉夫
什麼克拉古羅斯夫
是吧?
你說不出第五革命
一樣的道理
他搞不明白
只有我們清楚
但是我要告訴大家
新中國聯邦
還有任何有良知的中國人
還有真正的美國的
有良知的
有正義感的美國人
和這個世界上
真正有信仰的人
等共產黨被滅以後
我們應該將川普總統
蓬佩奧國務卿
邁爾斯瑜
皮特納瓦羅
班農先生
還有等等等等
那二十幾個被共產黨制裁的人吧
這些人掛在天安門
這相片掛在天安門上去
這相片掛在美利堅
華盛頓
國會山上去
他們絕對是人類的大英雄
這些人本身不會意識到
當然我們要把我們的
科學家
顏博士
路博切
博博士
我們的博博士
冠博士
這些軍團們
埃利們
安宏們給掛上去
還有郝海東先生
葉兆穎都掛上去
因為真的是
很了不起的事情
這裡邊
其中一個最重要的人
就是邁爾斯瑜
余茂春先生
這個人啊
我不熟啊
我絕對不熟啊
這個人是一個
真正的讓美國人
看清中共的本質的
這個人是
真正的了解中國人的
是了解中國共產黨的
他對中國人的貢獻
對美國人的貢獻
在他百年之後
歷史會給他一個公正的評價
他無論對新疆人
和西藏人和臺灣人
邁爾斯瑜先生
余茂春先生
都是秉著人性的良知
和對上天的信仰
和對人性的尊重
和維護社會的公平正義
和信仰的自由
和一個正常國家的
一個基本邏輯
和他在軍人
軍校待過的背景
和作為曾經那個中國人
對中國人的那種
被壓迫
被欺詐
被玩弄的
那種痛苦的內心
發出的正義之聲
邁爾斯瑜是我們
絕對的大英雄
新中國聯邦
還是任何一個人
未來
一定叫邁爾斯瑜的像
這個名字
永遠的高高的
舉在我們頭頂之上
因為他有能力
他有這個勇氣
他有這個良知
在告訴美國人
關於中共的真相
說到這的時候
大家一定要記住
共產黨最怕的
這個爆料革命
新中國聯邦
其中是什麼
第一個就怕的
我們是第一家
天下第一家
把共產黨
和中國人分開的
中國共產黨
在當時天安門寫的是什麼
為人民服務
中華人民共和國
為人民服務的黨
在中南海正門
新華門
大家現在看著
那個門
門柄上寫的是什麼
為人民服務
這幾天
大家在這個時候
又看到了
習近平的
所謂講話
1949年他爹
習仲勳講的
江山屬於人民的
人民的江山
為華國鋒平反
這在二十大前想幹啥
大家想明白了嗎
十九大前
你看他們幹了啥
幹啥
說一切聽黨的
一切都是黨的
中央電視台姓黨
中央電視台姓習
習主席
我們準備好了
你想說啥
我們就是你的
我們是你的鋼門
你排啥我替你排
王岐山到處喊著殺人抓人
不忠誠
如果說不講政治
政治
還有什麼
這個妄議黨
都幹啥
權力要集中
一切利益
一切核心
都是圍繞黨中央
習主席
習主席要幹啥
咱幹啥
爹親娘親
不如黨親
最後掛機
一幫軍隊
等著憲法進
進中央
進人民大會堂了
抨擊
全人類的傻眼了
修改憲法
聽說過讓軍隊修改憲法嗎
那叫動亂
那叫政治革命
你大爺來的
你拿著軍隊
捧著憲法進去幹啥去
既不通知人民
也不通知為人民服務的
背負你們人民服務的人民
還有那些所謂集成組織
他就把憲法給改了
你不是人民選的人民代表嗎
坐在那裡邊那些王八蛋嗎
他改憲法的時候
他讓你權力集中
一切都聽黨的
一切都是黨的
不能妄議黨
你不能討論
你記住
爹親娘親都不是黨親
管天管地管你生日戲
都是黨的
他19大一天
所有的叫講政治
不妄議黨中央
這意思讓你閉嘴聽話
什麼都是黨的
我還要你的命
要你的一切
一切都是黨的
哪有江河山呢
江河山包合在什麼裡邊了
一切了吧
是不是一切的一部分呢
那時候說誰
記住了嗎
政治人物講誰了
講胡耀邦
還講誰呀
講毛澤東
看王老革命
讓你閉嘴
跟你交利益
就是答應我
我要修憲
一輩子執政
習近平
王岐山終身執政
還沒告訴你
終身執政完以後
誰執政啊
我倆死了誰執政啊
我倆死了誰執政
沒告訴你答案吧
20大告訴你
如果習近平
王岐山死了誰執政
我們上次修改憲法
用軍隊抱著憲法來
不聽話就是鎮壓
不聽話就是不講政治
不聽話就是妄議黨中央
只要你敢問
無論就是妄議黨中央
這個20大來了
要完成上一次
沒告訴你了
我幹一輩子
我下一輩子誰幹呢
習說了算
下個誰幹
不是你黨中央說了算
也不是你這人說了算
為啥要扶華國鋒啊
大家知道嗎
華國鋒是習中心牌
四方面軍
但是我小時候記得什麼
教成的
上來什麼教成的水
什麼教成出來個華政委
華國鋒
華國鋒我本人跟他多次接觸
我第一次跟他接觸的時候
是大概在
93年吧
93年94年
我到北京
去拜訪那些
我們的這些老革命的時候
軍隊老革命
參加一場所謂的演出
後來要求我去他家
多次面談
這話第一次說
原來我不敢說
現在可以說了
我是瞭解這個人的
因為
華國鋒是毛澤東指定的接班人
毛澤東在內部多次說過
接班人的問題
不是所謂的黨內民主
黨內的民主是確定接班人以後你才能民主
就是民主要在確定接班人之後
你聽著接班人呢
在確定接班人上
只有一個人說的算
皇帝
毛澤東
你們記得當年毛澤東嗎
毛澤東指定華國鋒的時候
副總理副主席
常務主席總理
然後是國家主席總書記
這應該是這個路子
都是追認再追認
然後認命
就誰說毛主席說的算
毛主席一手摸著張一鳳的
是不是啊
雪白的皮膚
跟我們東帝摸這個
又張一鳳妹妹的皮膚一樣
摸著是吧
就決定了
再追認一次吧
就追認上了是吧
就這麼決定了
告訴你的形式是
就是接班人不是黨內討論的事情
是由老大決定的事情
習的第一個
要向你學習華國鋒給華文平反
誰是正宗啊
華國鋒是正宗
為啥華國鋒正宗
華國鋒是被指定的
華國鋒是被親定的
也就是說我未來習
我指定誰就是誰
我指定的誰才是合法的繼承人
這叫黨內民主
黨內民主的前提
就必須是要聽從講政治
不妄議黨中央
中央只有一個
就像那個小雞雞一樣
是吧
就一個
他說了算
他尿的高
然後你再說民主
提上褲子你再說民主
為啥又說
習中新1949年的江山屬於人民的呢
大家很多人沒有搞明白
為啥江山屬於人民
江山屬於人民的前提是
土地要給人民的
政府的選舉權也給人民的
財政權也給人民的
要人民決定誰是黨中央啊
他會給你嗎
他不會給你的
但他為啥說江山是人民的
人民是江山的主人呢
告訴你
這是和江家曾家孟王較量的結果
當年毛澤東說啥
毛澤東最牛最高的時候
到水晶洞的時候
包括發動大革命的時候
包括他自己快完蛋的時候
包括鬥劉少傑林彪的時候
一切口號都是人民
人民
我是人民的公僕
江山屬於人民的
你敢跟我反抗我
你就是反抗人民
我只要待在中南坑
我是合法的黨中央
我是合法的人民的代表
你反我就是反人民
你反我就是反江山
我就把你拿下
我代表人民把你拿下
什麼意思
傳達兩個核心主義
他敢沒想到給老百姓你的土地
給你什麼
一切都可以給人民了
不是一切都是黨的
爹親娘親不如黨親
還是爹親娘親不如習主席親
你必須聽黨的
江山才是你的
你不聽黨的
江山就不是你的
你的命我都給你滅了
如出一轍
一個字都不差
一個目的都不拐彎的
告訴你什麼
要開始真正的文化大革命了
二十大要確定
以後的誰誰誰
由習指定
只有他指定才合法
誰敢打擾就是與人民為敵
誰敢反習誰就與人民為敵
因為習就是江山
江山是人民的
人民就是江山的
人民也是習的
就這麼簡單
一月份的北京較量
江曾王孟等這些老勢力的較量
大家沒死人
但是基本都廢了半條命
所有今天習在二十大以前的準備
牢牢的控制槍桿子
牢牢的控制政法委
政法委會抓一大批人
據我們內部戰友說
已經列好單子了
一大批人被抓
都是現在在最牛的主席臺上的名字
然後換上習的人
然後習要讓全中國人願意說
我代表人民
江山是人民的
那就是江山是我的
你以為這樣被我代表了
就這麼簡單
所有人民的江山是人民的
人民是我的
那這個螞蟻金服啊
什麼恆大啊
什麼人民銀行啊
什麼破產貨的海航啊
什麼上海銀行啊
什麼上海酒肆啊
還有廣東那幾個所謂的地產公司啊
是吧
包括香港啊
海外的這些一百多家華字頭的公司啊
通通都是我的
因為江山是人民的
這都屬於人民的
然後人民的代表是我習
然後我代表人民指定接班人
這叫真正黨中央
一切都是黨的了
真的一切都是黨的了
一切都聽黨的了
然後一定會打台灣
一定會打台灣
這事完了
沒有任何事可幹了
滅白打台灣
打台灣轉移所有內部的經濟政治問題
樹立自己的秦始皇地位
滅白
就像在歷史上
在任何情況下
成為他世界級的秦始皇
在滅白的時候
和打台灣的時候
順便啊
把江曾王
孟這所有的人都派到前面去
死在台灣海峽
動不死淹死你
動不死呢
榴彈把你弄死
再你
還死不了是吧
還死不了
自己的炮彈打自己
打死你
滅白當中
真不行就把這個江曾王孟
所有在西方的私生子女都給你滅了
不能保持純滅白嗎
這是真正的核心
二十大
是一個中國人被徹底的回到
北朝鮮和毛澤東時代的
絕對的百分之百的
一個時代
然後是確定打台灣的一個關鍵時刻
然後對世界征服
對世界統治
幹掉美元
幹掉美國
征服世界的真正的新開始
這也就是共產黨
二十大聽說現在一個叫什麼
開啟
中國共產黨和中國人民
新篇章
記住我這詞
你有種你別用二十大委員會
我現在知道了
現在在拔大處西山
兩三個小組
已經幹了將近半年了
就是社科院的理論上的
怎麼來定位
習
這次二十大
怎麼合法的培養出
習有權力指定下一個華國鋒
誰敢推翻華國鋒
那你就是人民的敵人
怎麼確定江山是人民的
人民和江山是習的
就這麼簡單
然後在國際上開啟
中國人民在國際上
和共產黨的新篇章
那就叫滅白弄台灣
就這麼簡單
據說
習對現在這個世界上
被爆料革命新中國聯邦
刮起的這個風
也就是說
共產黨最害怕的
共產黨
不等同於中國人民
中國人民等同於共產黨
就是把人民和黨分開
這是他非常惱火的
這和他江山是人民的
人民是江山的
他沒敢說黨是人民的兒子了吧
他現在人民是黨的孫子
人民是黨的奴隸
他非常惱火非常害怕
把黨和人民分開
這對他是個噩夢
這也促使他一再重申
江山是人民的
人民是我的
所以黨和人民是一家的
他沒說誰是兒子誰是孫子
他不像鄧小平說我是人民的兒子
你們是人民的兒子
天天去幹人民
強姦人民
雙休人民
你把人家娘
兒媳婦
閨女妹妹
一起雙休
一雙休床下
你這兒子怎麼把媽跟娘
姥姥都給幹了呀
都給睡了呀
是吧
還天天睡
哪有這樣的兒子
自己幹自己的老娘
幹自己的姥姥
幹自己的奶奶
幹自己的姐妹的
他不好意思說是人民的兒子了
現在又說人民一切都是
爹親娘親不如黨親
那不是亂背的嗎
然後黨又是爹又是娘
那人民應該睡共產黨的爹娘
因為睡共產黨的姐妹呀
對不對
顛倒過來了是吧
所以現在搞亂背了
爹親娘親不如黨親
然後又是鄧小平
又是黨是人民的兒子
然後他們又雙休人民的爹娘
人民的爹娘
人民的兒女
你說這亂不亂套啊
嬌生的山來嬌生的水
嬌生出來華政委
嬌生出來個華政委
現在要出來嬌生又要出來個華政委了
叫習式華政委
陳敏爾
他要指定陳敏爾
指定丁薛祥
我不相信
因為大局已定
共產黨必亡
這就是今天我們看到的世界的亂局
無論是香港和是臺灣
無論是在國際上
全人類無處不在地感受到共產黨的荒唐
荒謬
和它的危險
和給人類帶來的恐懼
這就是爆料革命和新中國聯邦的價值
你比如說現在國內戰友們
就問GB呀G-COIN呀
兄弟姐妹們
我在這GBG-COIN
我再跟你們說一句
國內戰友們
第一個
你們不要跟我說G-COIN
我沒有任何權力賣給你們一個G-COIN
我一個權力都沒有
G-COIN
這個指標和配額只給
原投資GTV
和對法治基金捐款
和給GT的投資
有這樣歷史的中國人
也就支持新中國聯邦的
你原來沒幹過這個事
你想都不用想
一個都不會給你
如果你們發現有一個GB
留到了
曾經沒在給G系列和新中國聯邦
做貢獻人手裡面
你們找我算賬
第二
我唯一的是
我找地方借錢
買兩千萬個GB
放到了喜馬拉雅聯盟委員會
由聯盟委員會將這兩千萬個GB未來
根據全部的委員會的決定
未來發給在國內過去幾年
像剛剛在大連被判刑的人
判了八個月
因為使用GTV和川普爆料革命和滅共
還有在深圳被判刑的戰友們
還有國內被喝茶被消失的戰友們
以及在黨內給我們提供重大資料
向我們大笑他的家人
所有被害的國內戰友們
這兩千萬個GB就是給你們的
發配權
錢由文貴籌備
發配權由喜馬拉雅聯盟委員會
剩下的所有的G塊
只給這些買過G刀了和蘋果店GGB
還有G貸款項目和GTV投資者
其他一概沒有
還有法律基金
任何人沒有
剩下人家是市場行為
百分之百是跟咱獨立的
這個是人家的事情
跟咱沒關係
所以黨內的國內的朋友們
你們給我要買G塊
這一千萬哪有一個億的
一個我也拔不了你們
你們別給我發信息
因為它決定權不在我這
還有原則非常清楚
你沒參過G系列一個也沒有
還有我再給勸戰友們
如果你們有任何猶豫和壓力
千萬不要去參與G塊G刀了
有任何猶豫都別參與
參與這個那就真的是
說實在話你不參與
把大家壓力小點
你參與好像是G系列欠你似的
我求求大家冷靜
你們冷靜
G塊G刀了
如果你們能不參加
都是也是幫忙
也是幫忙
因為太多人想要了
這個資源太大了
對不對
好不好兄弟姐妹們
不要有
能不參與的別參與
我現在是勸你不參與
而不是勸你參與
一共一年發行十億個
天王老子也不能增加一個
一毛錢一個
一百年再發成一千億個
而且你們戰友們
任何人決定記錄
你想買了機靠你說
我今天買了
一上市就賺幾倍
絕對不可能我告訴你
百分之百不可能
你要是說割個一年兩年三年
是升值
應該是沒問題的
你要想買了以後
幾個月兩個月
半年就升值
絕對不可能
或者升很大不可能
賠錢我給你保證不會賠錢
賠錢我賠
賠錢我百分之百負責我賠
我在這以視頻為證
但是你想一開始一進去
就賺一家的錢
拿車往我家拉錢是不可能的
所以說戰友們
任何人都要記住
在任何事上不要有妄想
不要貪嗔痴漫一貪的過了頭
你貪的過了頭以後
你一定會被懲罰的
別說G-COIN
G-GOT都不可能
也不可能給你一下子就賺那麼多錢
另外一個兄弟姐妹們
一定要清楚
一定要明白
共產黨玩九蛋了
以毒滅共
以錢滅共
無人擋得住
我今天說過了
不搞中方的中方
不搞提前預告
上星期我說了吧
下周你們會看到更多的
以毒滅共的大事
接下來會更多
我再告訴大家
全球的宗教界
文化界
軍事界
情報界
科學界
將有更多更多
你會想像不到的人和我們站在一起
國內的
黨內的
所有的兄弟姐妹們
還有我們的朋友們
你們看著
爆料革命會讓你看到實實在在的能力
共產黨現在內部完全都是假的
現在給習報告的經濟
咱內部戰友說
所有的給習報告的數
和自己數
永遠是兩個不一樣的
人民銀行
外匯管理局
內部一個數
給習報告一個數
已經到這程度了
全世界
怎麼要你毒滅共
給習的報告
都是相反的
習一發脾氣
人就安排
哎呀
這個國家領導人要跟你通話
然後一吹捧結束
他們不知道
全球以毒滅共
已經是任何人無法停止下來的
以毒滅共現在到什麼
連拜登政府現在已經傻眼了
在這個新疆種族大屠殺他的表態
和這個以毒滅共的問題上
是改變
拜登和共產黨和習近平之間
個人關係
崩裂的一個開始
記住崩裂
BOOM
記住我曾經說過
拜登上來啊
比川普可能還反共
我現在還有這種可能
因為毒品這個肝他跳不過去
種族大屠殺這個肝他跳不過去
香港這個肝他跳不過去
據很多美國朋友告訴我說
他們現在焦頭爛額
共產黨威脅了
共產黨威脅在香港問題上
臺灣問題上
種族大屠殺新疆問題上
和這個毒品問題上
都為共產黨站臺
都替共產黨來說
共產黨做的是對的沒問題
他們承擔不起
我不相信他能承擔不起
耶穌復活都承擔不起
如果人沒這個常識認識
那請你們去跟共產黨去
是吧
去找習近平去
去找那個現在代表人民的
江山屬於人民
人民的江山屬於他的
你找他去
不要跟爆料革命
不要跟新中國聯邦
這就是現在新中國聯邦的硬氣的地方
要未來有未來
要錢有錢
要信用有信用
要朋友有朋友
我們的朋友是變天下
我們的朋友是基於共同的信仰上建立的
要戰友有戰友
每天加入的戰友現在是爆發級的
不同量級的
國內有很多這劫那劫的
都要買G-COIN機道了
能不能弄個十個八個的
文貴
說憑啥給你十個八個的
憑啥你買十個八個的
有些這個公檢法人說
文貴咱老兄弟老朋友了
咱弄個十個八個的
還在外國上學呢
我說我們不賣十個八個的
你早幹什麼了
現在想加入新中國聯邦
加入爆料革命
那是有條件的
你沒有做過貢獻
你想加入那是不可能的
再過個一年半載
我們說話比這還硬氣
G系列
G fashion
G club
G club的發展會讓你們震驚
G news
GTV現在已經震驚了世界
天天都在震驚中
我們需要的現在是
更多的有知識有能力
有專業的戰友
全面的加入到GTV
G news
G club
有更多的年輕人
加入到我們這個領域來
然後共同的享有
G coin
G dollar
整個這個系統
昨天我緊急召開會
昨天下午五點
我最擔心的事情
也是G coin
G dollar的投資者
最擔心的事情
在美國是否能獲取
支付牌照
我特別擔心
認為G coin
只要美國任何拿到
美國政府的一個批文
我們就可能搭上
Facebook
扎克伯格
要讓拜登政府
幫他兌現的
他的虛擬貨幣
這個最偉大的願望
扎克伯格啥都可以不要
必須要虛擬貨幣
獲得美國政府的允許
和美國政府允許發展
和制定新的法律和政策
我們要搭這個順板車
到那時候
G coin可不是那麼簡單了
G的支付
叫這個G coin支付系統
昨天下午
五點多鐘
給我打電話說
告訴你好消息
美國政府正式批准
G系列
G coin
G到了在美國的
進入到支付系統
戰友們這是我今天
給你們帶來的好消息
這意味著什麼
美國政府已經
第一次為我們
G到了G coin
打開了大門
以後也就是說
這個G coin在美國
除了現在可以買G翻身
買G club
可以買任何大樓飛機
下到你可以買個母螞蟻
公螞蟻
上到可以買到七七七七八七
只要他支付他同意
你可以給他
當然G系列
他會拿美金給他結算
接下來就是美國的戰友們
如何在全美國各地區
代理G coinG到了
去找更多的允許
接受支付系統的商品
你會獲得巨大的永恆的利益
你們沒有意識到
這個意味著什麼
螞蟻金服當年弄個螞蟻支付
微信弄個微信支付
是多大的事啊
結果就在沒上市前
第一個美國通過了
G coinG到了的支付系統
在美國還有兩步
第二步
是允許美國公民
在線購買G coinG到了
還沒有批准
在審批中
只要允許公買G coinG到了
那這個錢的價值就真了不得了
第三個最後努力
美聯儲允許Liberty
作為一籃子貨幣儲備
國家儲備貨幣的時候
能把G coinG到了
拿去儲備
咱就一飛沖天了
咱就是貨幣上的主權
或者叫主權貨幣
同等在於
到那時候
佛札了呀
不知道啥佛札號了
這個是可以大家期望很高的
這個可以期望的
所以昨天是個大日子
爆料革命得天主
你們都不敢想像
我真的是從昨天那兒
我幾乎睡了不到一個小時覺
睡不著
我昨天我到糧台上
我最起碼睡了20次
我想想這一星期發生的事
還有國內給我發的信息我來看
還有國內這些各不同層次
現在要全面加入爆料革命
和知道現在江曾王孟
這些派和這個習莫習這派的鬥爭
當然是韓正了
韓正是百分之百是江家的
這個較量包括20大的儲備
包括江山屬於人民的
包括下一步我做一輩子
然後我還指定下一輩子
整個的20大的全面計劃
指定接班人的整個的立法立憲
還有現在跻跨跻到了這個重大歷史時刻
被美國獲得支付牌照
我得看看大家留言了嗎
哎呦我的媽又100多萬了
我頭子真香人
幾點了10點50
時間還可以啊
我以為快到時間了
永愛七哥
跟隨戰神
業餘如鍋
能登三神
喜馬拉雅七哥
七哥鐵桿
天啊喜馬拉雅的威臣
露豬露豬
哎呀兄弟姐妹們你們太可愛了
哎呀
太可愛了
太可愛了太可愛了
哎呀
看不清了啊
冰冰和我來雙修
龍人龍人龍人戰友啊
龍人我念你了啊
峰迴路轉
虔誠的螞蟻
七號小青蛙
愛可以改變一切
rock小哥rock
rock
啊
無我無相無人
恭喜七哥恭喜戰友啊
戰友們你們沒有意識到啊
這個
可以這麼說
昨天獲得這個支付牌照以後
你們知道他背後的兩個意義
很多人看事情
他永遠都看表面不看背後
就是這個
最重要的是
美國獲得這個支付牌照的背後
就是共產黨為了打擊
為了不讓美國給我們這個支付牌照
你想想他花了多大的力氣
在過去的一年裡
我們被關掉170個賬號
我們戰友啊
被關掉信用卡和賬號
打幾千上萬個
共產黨得花多少錢
冒多大的法律風險
我們有多少戰友被喝茶
多少戰友被威脅
多少戰友被抓捕
這都是共產黨花巨大的錢
據說謠言啊
謠言完全胡扯的
就當我放屁啊
我在夢中聽說的
頭兩天習又進醫院檢查身體去了
檢查身體之前
就給旁邊人說到新中國聯邦
聽說說郭文貴和新中國聯邦
現在噪音很大呀
你怎麼看待這郭文貴啊
原來他問過一個就是住阿巴扎比的
就是住
UAE阿聯酋那個大使姓倪
這個王八蛋
這個是個壞蛋
問這個倪
你怎麼看待郭文貴啊
還有一個外交部副部長
姓倪的說郭文貴是犯罪分子
習就看看他沒吱聲
就看看他外交部副部長
外交部副長也沒吱聲
外面沒回覆