开始 11月22号 22号啊 兄弟姐妹们
昨天就在这儿啊 跟火来 山姆 如水小三喝酒
当我昨天我发现让火来和山姆坐在这儿的时候
我发现一个问题
我以为大家 我N次在这儿直播
大家也很多战友来过 都很了解这个房间
我发现很多人还是不了解 不了解这个房间
实际上这个房子 大家可以看看
这个房子叫河桃木 河桃木的书房
这叫什么 简直 这个叫什么
这是一个西方在晚上吃饭前或吃饭后
坐在这儿先聊聊天 饭前酒 吃完饭以后坐在这儿
这个抽个雪茄啊 吃个甜品啊 聊聊天就这个地方
然后这边有个酒吧 你看 这个酒吧就是让大家喝东西的吧
喝酒的 别把里面绕 别把里面绕上来
好了 然后那酒
然后现在这个地方多了一个
就是我母亲和家里的佛堂是供在这个脚上的
所以这叫 这是一个真真正正的
这是一个很家庭的 很cozy的这么一个家庭聚会的房间
从这个屋过来 这叫过去的钢琴房 也就叫会客厅
就客人来先到这儿来 见面 会客厅
然后那外国人喜欢呢 原来那个地方是个钢琴
那是个钢琴的地方 钢琴拿掉了
那就弹个钢琴啊 是吧
中国人叫文弄墨 这叫武琴 玩玩琴
然后坐着火炉边 然后聊聊
现在咱是直播了 天天和大家跟世界聊
所以说 以后不是说几番
大家看到这个的时候呢 就这个房间很有意思
很有意思 然后呢 现在这个桌子调完以后
专为这次山姆火来来的调的桌子
然后呢 这个就是那个直播房
这个直播房很多方式 大家都已经过去看过
很多很多啊 那么 昨天晚上就在这边
上一次是横桌子 这次是竖的桌子
我觉得这个房间是很漂亮
然后对着这个大露台 大家走这个大露台
从这个露台可以到那边露台 这是个360度的露台
然后呢 大家可以看到从这里
站在这里你才有感觉 因为你摄像头是做不到的
它是直接收到外面 所有的景观是曼哈顿的
重中之重的 核心中的核心 核心中的核心 是吧
然后呢 大家看到这个对面
这就是那个咱开1120的皮尔酒店 就是这个楼
就这个楼当初是世界第一高 第二个就是皮尔酒店
皮尔酒店完了以后就到了 就是后来的19
1920年30年 就到了美国的最疯狂的经济发达时期
就是Rockefeller大楼 帝国大厦 克莱斯勒大楼就这么起来了
所以当时是这块开掀起来的 很有意思啊
那么这个地方现在是最贵的写字楼 最贵的酒店
最贵的公寓 全部在这儿
就中央公园是整个曼哈顿的眼珠子
咱在那眼珠子正中间 是挺牛的啊
我上晚上没踢你 你老实了吧
这个昨天晚上大家可能看到
现在为啥习主席在沙特的生意上那么少呢
沙特咋回事啊 头疼啊
习主席访问沙特咋回事啊
那万豪酒店都进攻了 是吧
咋回事啊 泰国发生什么事啊
有几个人知道 是吧
还有 当时拜登总统漫步镜头冲向前去
然后握住手 摸鼻子 那个镜头还记得吧
后来发生啥事啊
用现在知情者的美国政治家说
中美事实上已经开战
有日本人话说
这是一场前所未有的无消鸢的战争已经全面开始
从G20那天
在美国内部现在大家知道什么打案
两党选举已经结束
两党面对的麻烦就是共产党