剩下的
嗯
每日
哪来吧
算了算了
一会吧
找不着了
在北的雪
哎呀
我这唱不好呢
在北的雪
我这唱成在北的雪了
尊敬的战友们好啊
今天是4月23号了
喜歌又在这软佛
软料软播
我爱你
在北的雪
哎呀
这不恼啊
不恼不恼
哎呀我的妈呀
我这完了
这睡了觉
我现在有点不正常
不正常不正常
相当不正常
这醒来就想直播
耳朵被虐了
要的就是这感觉
以后要七哥以歌灭共
不是让你唱的好听
就是要让他
你看这战友说我
你耳朵被虐了
不中不中
这战友不中啊
真是的
兄弟姐妹们
这睡好了就得瑟了
人啊吃饱了
喝睡好了
就思淫欲
但是最近啊
咱们战友们集体换上了一个
叫断修位
断修位啊
知道断修位啥意思吧
叫断修位正后裙
断修位正后裙
大家知道啥
断修位正后裙吧
哎呀我的妈
我睡了将近四个多小时一觉
你说这日子过得太羞耻
太奢侈了吧
成这样胡聊啊
今天没提都没提
想都没想
说啥都不知道
嗯
成这样胡聊啊
今天没提都没提
想都没想
说啥都不知道
啊
嘟
好
原来如此
哎呀,兄弟姐妹们,我给你们要唱一段歌,
我觉得怕你们唱哭了,这歌,七哥要出大歌啦!
七哥唱,我唱歌吓死你们这回,告诉你战友们,不跟你们开玩笑。
接下来我要唱的歌,大概可能6月4号要现出的歌,吓死你们,吓死你们战友们。
这不是开玩笑的。
我爱你,塞北的雪,哎呀,哎呀,跑回武汉去了,丹科老师说变跑腿肿了,丹科老师你这么夸我,是骂我还是夸我呀?
谢谢了文成兄弟啊,谢谢了文成兄弟。
七哥将唱歌,我今天给你们露一下好不好,七哥的歌词,给你们露一下行不行。
你们想不想听,我要给你们露一下行不行今天,今天唯一爆料是爆一下七哥的新歌吧,懂不懂。
你说大家非要直播,我这啥也没准备直播啥呀,我都不知道说啥。
小帅,七哥今天效果格外好,七哥的心情也很好啊,小帅呀,你咋这么了解七哥呢?
我当然没人回答我,什么叫断修为正后群呢?我没看,啥叫断修为正后群呢?
你都没回答我呀,断修为正后群是什么情况,啊兄弟姐妹们。
不知道,随便说点啥,断修为正后群,就是大家在双修的时候,突然想起了九指腰叫胃继红,直接断修。
简称为断修为正后群,杀伤力相当于冠状病毒,专门对年轻,特别年轻和中年男女有效,一想到完全断修。
这不是我说的啊,这是很多战友上传给我发信息,七哥不要再提那个妖精了,不是你一想你就断修了,是我的一想也断修了。
这回木兰拍我照片拍的不错,连个手机都不舍得买,天哪,每天手机都出症状。
这个澳大利亚真是老气横丘,一大农村。
这小帅是到底让七哥搂不住还是不让七哥搂住,七哥搂住。
我能搂得住吗关键是我搂不住,我一在这镜头前看到你们在这我就搂不住啊。
断修为郑厚群,我们的韩国的安利,断修为郑厚群。
哎呀,哎呀。
哎呀。
尹秀梅是歌星当中生活中,尹秀梅还真是一个非常不错的人。
尹秀梅是歌星當中生活中
尹秀梅還真是一個非常不錯的人
非常不錯的人
女的歌星當中生活中壹旦見人
我很多很多年 20幾年前啊
這個這個在餐桌上很多人的情況下啊
見過尹秀梅
然後呢尹秀梅是間接的啊
間接的還跟我幫過忙啊
尹秀梅這個人呢
這個真的是不錯個人
就是他沒那麽貪啊
誰都貪是吧
他沒那麽貪啊
就這個人就是還是有禮有節
那麽個人不像絕大多數人見面
就小條的遞過來
郭先生你把我包了吧
太多了啊
太多了
從來這幾十年過日子沒給你親嫂說過
那天你親嫂子最近迷了啊
天天在那塊弄熱膏
也老是不理我啊
你說這玩意兒
也鋪鋪床單啊是吧
最近是春天來了
陽氣上升是吧
這個是鋪鋪床單啊
不來老是在他那個辦公室裏邊呆著
玩啥啊
他最近弄了壹堆熱膏玩熱膏
然後呢他自己的屋還笑
哎呀
我們其中壹個管家
他說郭先生最近
郭太有問題
他我老聽著我頭頭的笑
哎我說是吧
你說七哥壹照鏡子吧
就看自己就不行了
就是壹發不可收拾
壹看就不想停了
就是很認真的看自己
原來妳那麼好看
但也別惹性了妳們
妳氣壹上他老笑在裏邊
為啥老笑啊
他呢現在迷上壹個人
倆人壹個這樣
就看他的東西啊
壹個叫中國的叫易中天
易中天
易中天所有的老的什麼演講啊
他全辦著看
邊玩熱膏邊看自己笑啊
然後再壹個就是看老梁
老梁說書
回來老考我啊
哎妳這是成天還搞直播呢
那妳這啥妳知道嗎
這個武俠小說妳們是誰啊
是不是神艷呢
然後在那邊樂著
我發現這個真是這人吶了不得
花上億啊
妳花百億也沒上
沒辦法讓妳起草天天笑
是吧
自從我老娘走以後
我覺得他就壹半人心就走了
除了上香念經啊
妳知道嗎
他基本上他就沒怎麽高興過
但最近好事啊
這個這就開始了
看老梁看易中天啊
我說妳要好看啊
這個好啊
他說妳妳說他他倆好嗎
我說他講的好
我說為什麽好呢
首先啊
我說把手伸過來
我把他叫他手伸過來
放在我腿上
我說我跟妳講啊
十件事啊
妳起草的認真
妳嫂子好在哪呢
就三十幾年的夫妻了
我在他心裏邊還是那種偶像型的寵敗
壹直沒少
這說實在話
男女之間的這個密集之二吧
之壹就記住
壹定是床上功夫
如果妳床上功夫不行
就別扯
男女之間壹旦到了夫妻或男女關係
說這方面不行
妳就千萬壹切都是糊弄人的了
那就變成親情友情啊
妳要但凡有男女的愛字在裏面
愛就是以性為基礎的
剩下都是裝修
第2個要維持的就是對對方的尊敬和絕對的崇拜
就是看到對方的優點
妳要想看對方的缺點
妳他的鼻子沒他的鼻子大
他的眼睛沒他的眼睛大
他的嘴沒他的嘴好看
他的屁面沒他的個兒高
妳怎麽都是不行的
所以妳看到對方的優點就是偶像崇拜
我跟妳嫂子
第壹個那就不用提了是吧
最近壹點也犯上了斷修未中後壯啊
但我不敢跟妳起草說戲了
說戲了那傢伙還了得出事了是吧
但是我現在能控制住
第2個現在是
就妳嫂子對我她有壹個
還保持著這種當年戀愛時的
我在她心裏面是那種英雄形象
看著我打架
從來都是別人倒都是我站著是吧
在她眼裏面我哪都好看
我越黑越好看
那時候我又黑又瘦是吧
反正就愛聽我說話
我壹說話她就默默地笑是吧
所以她就聽話
她問我問題她願意
她也願意就聽妳說的話
所以把手伸過來放腿上放我腿上
我壹個手直的
我說壹二三四五
老梁哪說的好
我老梁是過去是東北啊
寫江湖小說的
搞神話故事的
咱小時候看的小人書啊
就跟這哥們玩這個的
再說這個人好在哪
這個人呢
她心地很善良
我在生活中
我給妳講講她的點點滴滴啊
就是講老梁
哎她聽進去了
妳說的是好人
她就帶壹個是吧
妳得像紅小孩壹樣是吧
妳不能說老梁要搞雙修了
那完蛋了是吧
還雙修好壹個人
她不信她了
說老梁生活中的好人好事
那妳講講
老梁身體不好啊
但老梁很認真工作
而且有正義感
在女人心目中
這種女人
這種人說話就可以信了
是吧
現在結果叫七哥弄到現在
天天霧裡笑
所以說妳記住啊
什麽樣的藥
什麽樣的醫生
他也不如壹個人的愛
這不是給妳開玩笑
我曾經有壹日本的就合夥人的女朋友
因為日本呢
我給妳們講過壹段
就日本的所有的妳看看啊
在小的時候是日本的文化
所謂的日本的藝妓
她這個是處女的時候
就從小培養的是藝妓
到了18歲
她就不行了
不能再演了
她就得離開了
這個問題
我們因為在盤古有日本餐廳
這個日本餐廳
我們餐廳是日本最老式的老菜
而且是日本最最
擁有幾百年歷史的老菜
然後呢
他才能找來藝妓
當時在北京盤古那個最貴的全世界
包括日本最貴的日餐裡
想弄藝妓
我才瞭解這麽多這個事
那麽我這個合夥人呢
就是他的那段秘密讓我給揭開了
為啥他有四五個媳婦
就是藝妓是可以花錢買的
就是男人去花錢
就是比價買回來的
那麽後來日本經濟不好
就幾個男的活著買一個
說星期一是我的時間
星期二是你的時間
我那個合夥人那有錢呢
他就不用啊
他就買了四五個
就他這個女的
不要的那個
他可以送給朋友
或者委託給朋友
這個日本人
是可以講很好的中文啊
非常好
從小的學了中文
我就給他治癒過他的抑鬱症
想自殺症
治好他自殺症的一個最好的一個辦法
我就告訴他吧
如何找到快樂的辦法
最後他找到快樂的辦法了
比他上廟裡念經
還是上了什麽那個
日本的最有名的
豹恩寺
豹恩寺大家查查在哪裏啊
日本最有名哪個城市
大家查查豹恩寺啊
我看看豹恩寺
咱有很多日本戰友
櫻花團的戰友呢
櫻花團無數不在
櫻花團吶
那麽我們那個日本餐廳
當時就找易記的時候
就找了這個朋友
被我治癒的被我治癒的
這個日本的嚴易記
我的朋友的拋棄的女人
他幫我們找了幾個日本的好的易記
我專門到日本看了
我不忍心了
因為那個日本的易記那個頭啊
他梳那個頭
梳完以後
他晚上睡覺
他是不能這樣睡覺的了
是吧
真的小木枕頭
他得歪著睡
他不能每天洗
他得保持頭型
就這樣歪著睡
然後呢
第二天第三天
他要穿上木機鞋
穿上日本的那個易記的和服
就那種
他得這樣動
說你動晃一下
你再搖頭完
噹噹噹噹噹噹給搖沒了
那不行了
所以說
我看了人家那太認真了
太傳統了
我說得得得
這別弄了
我說再一個
你到北京的日本餐廳
那些老不要臉的
你知道吧
你再跟伸手抓兩下子
再給你抓住事出來了
得了
我在日本欣賞了幾場就算了
但原來也欣賞過
不懂這個文化
後來懂了
從那個事上
我知道有一個什麼
日本有個文化啊
叫做夜潛文化
啥叫夜潛文化呢
就這個男人有三四個女的
他有三十個情人
或三十個買的媳婦
他在不同的地方住
這個晚上
你說你這個男的
突然旁邊睡一個
睡著睡著想第三個了
想第四個了
咋辦呢
這個男的是不願意去的
還得客客氣氣的
這個旁邊人離開
他不能
因為你離開了以後
光著個屁股是不是
你想想那沒好臉了
是吧
什麼玩意啊
穿著衣服
大爺來
半夜把我光屁股踢走
誰願意光著屁股
你說離開
甚至還抱別人房間去
那個女的來人家睡得迷迷糊糊的
你說
甚至還還花點淡妝
是不是啊
你說人家光著屁股還穿著睡衣上你的屋來
他都不
這不方便
如何讓這屋子出去
如何讓那屋裡進來
都不高興
還都能體面的高興
你別再弄著
大家都不高興
你還有什麼雙修的動力嗎
你就沒了
人心情不好
任何你
你找五個腎
你也沒有雙修的動力
所有的雙修的動力不是腎
是這
是腦子
記住腦子一行
啥都行了
所以說
任何人說是身體的基本條件
但是你這裏要行了
絕對行
所以說這個黃篇啊
黃色小說
它是有作用的
就精神催促
督促作用
一技就懂這個
所以說
第二個基本上都是來的
都是一技出身這樣
這樣的人
一技就進屋
以最快的速度讓你達到那種
啪
哇塞
好像吃了12片尾巴一樣管用
絕對比那王岐山的那換過腎
還有那什麼
安全部弄的那新歡死啊
腦天堂啊
還有陳峰的所謂雙修之術啊
掏公術啊
強的多得多
那那可不是開玩笑啊
不知道你們試過沒有啊
哎呀
說到這時候
戰友們
現在就是想到國內呀
演藝界
社會界
還是有人有良知的
像剛才是不是
尹秀梅就是個好人
老梁
易宗天
現在你才能讓多少人啊
還能聽到一點點有正義的聲音
是個好人
不是沒有
還是有的
所以這幾天啊
跟國內演藝界聯繫比較多
而且演藝界的人
現在所有人都知道有一個人物在爆料革命
叫唐萍
唐萍過去的江湖混號
我也知道了
而且羨慕唐萍
說這唐萍哥這姐們虎啊
說到了
這哥們敢這姐們敢離婚
離完婚以後扭說走人
老娘一拍屁股
啪一飛飛到加拿大
掛地一屁股
坐在了加拿大的湖邊上弄一房子
光基這姐們
哎你們那名字咋回事呢
加入了所謂爆料革命
說我們大家都在這個病毒肆虐期間
這姐們又找一好男朋友
叫威廉王
天天搞雙修
明目張膽啊
明目張膽
這個唐萍這姐們敢
他我們都偷偷的來呀
咋敢吶
他羨慕死他了
人家直接幹
還在電視直接出鏡頭
七哥
我們多羨慕啊
我們演一切都是偷偷的幹
裝神弄鬼的
還有一個就是體育界這幾天有聯繫啊
某個夜昭映多年的所謂的暗戀戀粉暗粉
跟我說
他你知道我曾經有段時間我想幹掉郝海東
我說為什麼
我不說那個那個人名是我朋友啊
就那個他
你記得嗎
七哥得了冠軍以後
在那個奧林匹克那邊
我們我給你發信息
讓你給我安排吃頓像樣的中餐
我們幾個冠軍去你那吃飯
我說我記得啊
2008年七哥呢
那就是天下最牛了
是吧
你沒有當過奧運會的主角
你不知道的
那年奧運會的主角不是冠軍
也不是什麼
這個習近平黨的講話
也不是胡錦濤講話
七哥
盤古大官是主角
我的票是最多
我那是一個綠色通道
我全人類的最多身體最好的人
聚集在地球的一個點上
這是所有的奧運會的精神
就是全人類上身體最好的基因
最年輕的叫近男近女
最有勁的男女
最好的基因聚集在地球一個點上
叫奧林匹克運動會
夏季奧林匹克運動會
然後全世界最偉大的殘疾人
又聚在一個點上
就夏季會晚上有個殘疾運動會
都是在奧運村
奧運村裡只有一個商業建築
盤古大官
只有一個七星級酒店
所有裡面的人
他們在裡面運動的時候
他們誰都繞不開
看著旁邊的龍頭
所有人最想去的地方
餐廳盤古日餐廳
盤古中餐廳
最想吃的飯
還有最夢想的去夏季合約
就是不敢想到龍頭上站一站
我那時候那每天就多了去了
只要沒到那去的
就像班農在直播中說的
當年他去參加奧運會
跟上海成見合作
他說他連季都進不去
當時的高盛的主席江騷頓
江騷頓在北京進華
搞了桑頓學院的人
是他哥們的
是高盛的
那他找了清華的校長
然後找了當年的就是那個陳希
陳希現在是中組部的部長
那是習近平絕對最相信的哥們
是他幫助習近平
搞的這個清華博士學位
是吧
這陳希找的我們
我們才讓他上去
僅限12分鐘
因為下一個就來了
希克那時候最牛的
所以咱那個體育界
我很多朋友也是那時候教的很多
就奧運會前
然後奧運會後
所以這位戰友
這位朋友說
希克你記得上去吃飯不是
他我告訴你
我最想就請的是葉釗穎
他認為我暗戀葉釗穎
他後來我聽說葉釗穎被郝海東給炮走了
那我氣死我了
郝海東啊
憑啥呀
我拿的冠軍比他多啊
憑啥他把葉釗穎搶走啊
因為葉釗穎那是有家庭
但傳說他已經有問題了
家庭有問題
但誰不知道郝海東先生是吧
橫殺一幹子
一個切門
直接把球給踢入門
把葉釗穎給帶跑了
而且明目張膽
也是明目張膽
就是海東兄弟這個人
就是你聽他講他故事啊
他就像踢球似的
他既講科學
他也講力量
那種葉釗穎的故事實際我知道很多
從來沒跟大家說過啊
就是他屬於啊
橫殺一幹的那種
是半路出來一程咬金
人家大家都惦記著呢
他直接查進來了
然後直接帶走
你就這麼一種
你咋弄你說
所以說
這哥們說
你知道讓我更生氣的是郝海東和葉釗穎
竟然定居西班牙
他也最喜歡西班牙
西班牙是運動員的夢想的天堂
不僅是物價便宜
海岸縣美
馬尤卡
那裡的吃啊
更重要的是那裡有一種體育文化
英國太冷了
誰願意去
法國那個狗屁地方已經完全社會主義了
共產主義了是吧
你去德國的地方也很冷
是吧
都吃豬肉
也不吃什麼好肉
也沒啥好吃的
誰去啊
要不你就吃汽車了
那個地方吃的生活太差了
是吧
只有德國在世界上
現在是一個啊
工作
生活是為了工作
工作還是為了工作
誰往那去啊
你再想想歐洲誰去啊
比利時啊什麼的這些地方
誰去啊
意大利這個地方
這國家已經完全黑幫化了
是吧
所以說
只有西班牙還算老氣橫秋當中
帶著一絲的天然的美意
所以他倆去那
他和葉劉永去了還住豪宅
是吧
還自由
最後幫濟加入爆料革命
6月4號加宣言
所有這人是絕對是
運動員最難對付的是什麼
就是中老年
中老年的運動員咋過呀
看著人家的身體
看著人家過著好日子
是不是啊
一天還是能雙休
聽說海中兄弟基本上一晚上雙休20次沒問題啊
是不是啊
你說他要看著別人雙休20次
他自己不行
兩次
現在要染上斷休未症候群
趙勇妹妹能願意嗎
趙勇妹妹那身體那麼好
是不是啊
皮膚據東帝說
現在越來越滑了
是吧
天天摸皮膚
那啥感覺是吧
那肯定不行
人家到了西班牙
現在是皮膚越來越好
身體越來越好
在沒有患上斷休未症候這個病之前
那你想想全世界的運動員
夢想的地方
中國運動員最難過的關就是中年
人家中年又新婚
還住在了西班牙
沒有霧霾這個污染
也沒有心霾的污染
而且運動員都見過點世面
誰也不願意看國內這幫所謂的五毛小粉紅瞪眼胡說八道
所以這個運動員說羨慕
看著海東上這個路德節目
他說這個原話啊
說路德兄弟別不高興
他說這個路大腦袋也變成了路小腦袋
路接吧路口吃竟然變成了現在是路大直播
他說他去打個二福球
他說他確認過沒有任何人不看路德直播的
有不看郭文貴直播的
但絕對看路德直播
沒有人不知道閆麗夢的
他都知道閆麗夢
有人老看完說閆麗夢現在已經獨身了
大家現在都惦記著呢
閆麗夢同志我們要
得誘惑幾個人到處啊
得搞一下藍金黃啊
國內
然後呢現在
他們說你看看葉昭穎一出來講話
他說昭穎平常在中國生活中
很少出飯局
進了飯局很少說話
他說他竟然在直播中跟郝海東
一鷹一鶴的兩人開始直播
而且是現場直播不打稿
很驚訝
說這個路德節目博士進來影響真的是太大
那個艾莉啊現在絕對是在國內出了大名了
這個艾莉是哪來的
艾莉是什麼人啊
什麼人啊
什麼都懂啊
說話不打咖吧的
一張嘴都是明據
然後咱的博博士軍事迷
太喜歡博博士
還有我們的冠博士
說話最慢替他著急
他說的都特別重點
真的是我們
博博士冠博士
然後我們的科學家
然後加上郝海東兄弟葉昭穎
加上我們的路大腦袋
變成路小腦袋
你去想想
然後又出一歌壇的唐萍
還有衛聯網
他們就真的是
羨慕著這種年輕漂亮
這種
然後昨天我們這個開庭當中
出來咱們有人
叫我們的GTV的投資者
我們的莉莉妹妹
拍的照片
一組照片
哇塞從那個法庭出來
那個人叫史蒂夫·金班農
史蒂夫·金班農
出來的時候大長髮
咔口罩一拽
叫做落魄的英雄的形象
你看我們那天出來不經意間
我們後邊的Q妹
佳佳
Adam
還有我們的小飛象
還有我們的
小飛俠
還有我們的小司機
然後我們的小王子
還有我們的老凱
我們這些英雄
還有我們的伊萬卡
還有伊萬卡的閨女
叫小青
原來叫啥我不知道
一排出來了
然後旁邊的這個
海岸突擊隊的這個湊機保鏢
哇塞那個兩米的個
弄的我
其實我發現那裡邊我是最小的個
弄得我跟人家小卓子似的
不是
本是高低不在個高低
要真說起來
也不一定他們行啊
所以說那個照片拍的時候
對國內影響是挺大的
非常非常大
然後這幾天
就跟我說七哥
你們都過啥日子
一會兒上法庭實戰
旁邊又是
麥巴赫防彈又是麥巴赫SUV
我們在國內賣一兩千萬一台車
然後呢你們
大瓜的巨男巨女
然後GDV現場直播
SEC門口抗議
真材實料
不離不棄
然後又是發那
那個寄口罩
那寄口罩是六十八美金啊
為啥咱沒在網上掛啊
三六十八美金
一個人的口罩咱寄的
咱買了就六十八美金
是不是啊
給你打打折五十八美金
怎麼可能賣戰友們
賣給你們兩百塊錢三十一買那口罩幹嘛
他不就是個N95嗎
沒辦法啊那個口罩
發那口罩