咦 乖乖 乖乖 乖乖 来啦 来啦 来啦 喜歌来啦
这个 珍静的战友们好啊 今天是4月11号啊 4月11号
这个 今天七哥乱聊直播 为啥昨天我七哥发 该在那发错了
4月21号 我有时候是拿语音 语音 然后呢是语音辨别打出来
我有时候改一改就发出去了 他有时候就没有 就没有整明白
没整明白他就发错了 所以说有时候咱们这个
喜马拉雅联盟委员会 还有这个木兰啊 用我的盖特发信息啊
还有这个G-Fansion啊 大家一看都知道 没发错字的
就不是 一定不是七哥发的 七哥的标点符号发错字
基本上都是七哥发的 也就是没文化人发的 都是七哥发的
有文化的都不是七哥发的 就这么简单
今天这西装啊 绝对是 这是全新的啊
这个料子就是 没法展示给大家 我这个
展示这个料子啊 就像昨天我看 你看啊
这个西装的料子的弹性 你看
西装做成这个弹性很难的啊 你看 还得调调矩
你看 这个弹性啊 你看 耶 拐一拐
看看 我这个背上 刚才是 看这个 这弹性啊
啊 我这运动 现在运动的这个 运动过了
做了120个 就是站起来 到地上 唰唰 这个扶拉器
结果背部拉伤了 哇塞 这个拉伤以后真难受
这你七嫂子刚才这个 给我贴高约呢 哎呀 真是
兄弟姐妹们 战友你们再好对七哥
你也不能给你七哥贴高约 是不是
Masha啊 木兰啊 是不是 卡丽西啊 阿炳啊
你是能给七哥贴高约 是吧 还是你七嫂子吧
所以说你看 这时候就显示出来了 是吧
我是站起来就做佛祭 就是 唰 下去 120个 哇塞 拉伤了
我今天给战友们这个 先聊一聊 聊一聊
就是上周在北京发生和爆料革命的相关事件
这事已经过去了 咱就乱聊聊 乱聊 乱聊
今天这个说的时间人物 如有雷同 纯属巧合 纯属巧合
在一周以前 一周以前 我和美国的朋友叫知中派 知中派
还有一些在中共国里面享有非常高的威望的叫知美派
也就是所谓的中国社会院的外围的顾问
就是因为他有美国身份的 美国人呐 欧洲人呐 是吧
日本人呐 但是对中国还是友好的 而且在历史上是可信的
那么这样的话 他们是信任 但也不能拉走社会院
所谓的就是名不正 言顺的所谓的海外国色顾问
那么要知美派的这些人呢 也是美国这些政府
各个民主党 共和党人 他们认为了解美国
跟美国有着长期的来往 或者受过美国教育
这样的人 就像退休后的杨洁篪 杨娘娘一定属于知美派
什么闺女 老婆都在美国 本人在美国 对吧 都是一样的
就当年日本的时候 二战前 有一个叫知美派
知美派那个核心人物是谁 大家知道吗 大家知道是谁不
当时二战的时候 最核心的知美派人是
是谁 兄弟姐妹们
山本五十六 哎呀 咱们这战友太牛了 不吃鱼的猫 厉害
山本五十六 山本五十六是偷袭珍珠港的
偷袭珍珠港的核心人物 核心人物
珍珠港的核心人物 核心人物
战友们 为什么你说山本五十六是知美派呢 他是啥身份你知道吗
美国出来的 山本不想偷袭的
不是在 不仅在 武官 对了 驻美的武官 情报官 走遍了美国
叫知美派 杨洁篪就是属于知美派
当时的前学生 前妻生 那就是知美派
七哥跟这个人对话是经过了半年前 某个人的安排
进行了秘密的所谓的电话 秘密电话会议的聊天
本来说是一个小时 后来我们聊了大概将近四个小时
听说这个会议谈完以后 有人专门给中共的
中南坑的老杂毛们做了个简报
很多人专门找去了相关参会的人去了解这个会的情况
其中咱先说王岐山 王岐山专门找这个人聊
把整个头听的说完 说王岐山是一个人接了
最近不怎么抽烟了 这肾已经不能再换了
说那天是一个人接了一个人抽 而且你不要断 给我说 一直说
偶尔还拿笔 拳两下子 剂两下子 王岐山 抠着脚指头
王岐山就是抠着脚丫子 挥指甲 抠着脚丫子 抽抽烟 滑两下子
王岐山在这个人问完以后 有很多很多意见
这个人其中就问到王岐山 说你对郭文贵这个家伙的观点
这小子就是胡咧咧 你怎么看
王岐山就给他说 你能在党内给我找出一个
能像郭文贵这胡咧咧 咧出这些东西的吗
郭文贵说的这些备忘录 你们听说过吗
你见过郭文贵咧咧 能把海航给咧咧死了吗
不管海航是真是假的 海航完蛋了吧
多少人都给咧咧死了 你给我找一个党内
这是王岐山风格啊 王岐山风格
这王岐山 我们俩这一辈子啊 这个真是有意思啊
然后这个人还问他 说
为什么美国这几个人跟郭文贵他还这么勾勾搭搭的呀
王岐山就问他 你为啥不想想
郭文贵在美国这几年他咋还活着呢
这王岐山 他咋还活着呢
所以你看他那些小兄弟小姐妹们一天天闹得轰轰的
你看那人过得越来越好 你发现了吗
他为什么他们能越过越好
你见这个中国现在过去这些年
挑战我党我组织的 有人活下来
还有人活得越来越好的吗
有意思啊
包括他这个认真的记忆认真的想
这个是有意思的
我想今天跟爆料革命战友们分享一下
我们都谈了啥 当然了这个里面
他不是 我不能全部告诉大家
我是绝对签了秘密协议的 不能乱讲
首先通信是安全的
首先是大家说话是必须终身保密的
终身保密的 未经全部人签署这个协议你是不能讲的
这就叫诚信
说到诚信 我们就要说到那天开会的开始
开始的第一个话题我们讲什么 战友们
就是我们新中国联邦人今天最重要讲的
我们只能用最简单通俗易懂的办法
让我们战友们 让我们中国人
就我们这些没文化的草根们
让我们成为受尊重体面的
自己就会尊重自己 自己就会爱自己
珍惜生活 爱生命 体面的生活的人
首先的前提条件我们得有原则 得有标准
那么我们新中国联邦人是什么
辨别真假和善恶 微真不破
所以那天开会我们讲了 为什么美国人
我那天首先和所谓的知美派这几个人
我说你去想想 我看过你写的书
你写的书就是美国当时布什总统定为所谓的
邪恶周星国 流氓国家
什么叫邪恶的国家 什么叫流氓国家
那什么流氓的对立词是什么
流氓的对立词就是贵族和文明国家
什么叫文明 什么叫邪恶周星国 什么叫邪恶
我说那今天我说我郭文贵的观点非常清楚
你看我新中国联邦 我们真的对立面就是假
就是假
善的对立面就是恶 恶就是邪恶
就是邪恶的周星国 国家邪恶就是邪恶周星国
邪恶周星国就是你领导着别的国家集体干坏事
而以你为主叫邪恶周星国
你这个国家的人民和这个党派搞的都是假事
那你就是流氓
什么叫贵族大家知道吗
什么叫流氓你们知道吗
贵族的最核心的本质就是诚信 契约精神
说这个人这个民族这个国家这个集体没有诚信可言
你不存在任何贵族的基础
说我正义我勇气你放屁
你没有诚信你怎么可能
像那九指腰似的天天要许给你上帝
像共产党似的天天要爹亲娘亲不如党亲
天天要跟你分田地到现在70年了分给你啥了
就是下看流氓就是九指腰就是龟头羊
上看流氓组织就是共产党
那么我们今天说什么叫贵族
贵族的第一个就是诚信
诚信完了才有正义才有勇气
我说那现在我们说一说
说一说被定为流氓国家
那流氓的本质是什么就是不诚信
没有勇气欺弱欺小
欺负妇女欺负少数民族造假
以假为真 是吧
共产党这些年是不是都是造假
是不是欺负少数民族
共产党是不是欺负老弱病态
连当兵的退伍军人都没法活下去
包括你共产党的九千万党员老了以后
有的有火葬场有的连火葬场都没有
在火葬场里竟然分干部区
13级高干5级高干
特级高干进八宝山进西山
那你说你共产党不是流氓吗
在一个国家里面大家记住
大家记住最高层的最高等的贵族
他叫什么他是真正的精英阶层
他首先具备着诚信正义勇气
不欺老不欺弱不欺女
而且有责任感
首先他得有责任
英女王英王室
在他家里边你们要去过温莎公爵
所有的墙上那个暗的
暗的字印的花纹是什么
中文就叫责任
那么为什么他把责任放在墙上
无处不在你看不见
你不放大镜子看不见
印的字就是责任
乔治去室的时候告诉英女王
你最重要的是担不起责任
担责任的第一个办法就是闭嘴不要乱说话
你不能摇头不能点头不能有观点
这就是担起责任
憋住咱们就搂住
这叫什么这叫真正的这是一个国家的精英
那你看我们中国的精英是什么
越中南坑的越假
头发是假的牙是假的肾是假的肝是假的
经济是假的上台讲话是假的
宪法都给你改了你说这是不假的吗
假的是什么假的就是流氓
也不担责任对吧中国人死的时间该来
下层社会大家千万记住啊
流氓不等于是下层社会
当一个国家民族的灾难最大的时候
是流氓是什么流氓是统治阶层
这个国家就流氓国家
就这个统治阶层所谓的阶层
它是流氓不担责任说假的时候
它就流氓阶层
这个国家就叫流氓国家了
基本上大家记住
下边的就是一个社会分级别
最烂的流氓不等于你在中南更不是啊
流氓是最最下层的
最高层在上层中间叫平民
平民占多少可能占社会80% 90%
这是个正常的社会
上有好下有坏这两头两头尖中间撑着
就能把你消化掉这个社会能存在
可怕的事情
最可怕这个社会是什么
这个中间这一块
中间这一大肚子这干篮球似的
这一块里面全是流氓
精英是尖尖尖的
费好人极少
就像现在新中联邦一样
这边流氓这边也很少
几乎绝大都是流氓了
这个社会就危险了
赌博心理
善恶不分
真假不分
这个社会就叫危险的国家
这就叫邪恶的国家
那今天我们来对比现在的中国
中共国你告诉我中国有多少流氓
从企业家到知识分子
到所谓的艺术界
科学界
有哪个不造假的
只要造假的
它就属于流氓
造假又不担责任的大流氓
造假不担责任
还没有勇气
还没有胆量
这种人是大大大流氓
中国有多少大大流氓
所以他对人类是无益的
流氓对社会是无益的
然后
平民对社会他是无害的
精英是有利的
那你告诉我
中国有多少大大流氓
中国社会
绝大多数所谓的平民
我们是无益的
是无害也无利
剩下都是流氓了
这个国家这个民族这个统治
这个社会下去能行吗
那我才告诉大家
美国人为什么要
把你中共要从过去
要支持的国家
逐渐的在8964
包括一系列的南海事件
包括飞机撞机等等等等
还支持你中共
支持中国
他支持的是中国人
他真不见得支持你中共
相信了你中共
就你在一定的情况下
你经济发达了
你就会让中国人有民主和自由
就你1913年
到五四运动
到六四这个坦克碾压学生
都可以让你过去
我前提是
我再相信你一次
第三次相信你
让你经济发达
改革开放
相信邓小平了
结果共产党又变成了流氓的本质
骗
假
然后就看到了这个情况
我说你看看啊
从8964以后
中国出了本书
叫《中国不高兴》
大家记得
中国不高兴
中国不高兴了
因为啥
因为这个改革开放
有钱了
有点钱了
中国不高兴了
大家记住啊
叫《池建经商》
这个人写的
《池建经商》
第二个叫《中国可以说不》
过了几年
中国又来了个熟牛逼
牛叉
对不起
这是流氓嘴不好
《中国可以说不》
大家还记得吧
到《中国可以说不》
再没几年
习近平
习大神
王岐山
上来了
大家知道什么书吗
《厉害了我的国》
美国等来的就这三个
《中国可以说不》
《中国不高兴》
到《厉害了我的国》
跨度多少年
中国成功获得
2008年奥运会主办权
成功举办奥运会
震撼世界
2021年不但成功获得奥运会
中国还拿到了WTO的入门券签了合同
2008年以后
中国
中共领导下的中国
集体耍流氓
不对现WTO
集体在奥运会上
集体耍流氓
和新闻剂
体育强国这个词
我们郝海东兄弟
叶章永妹妹给了你最明确的答案
就是流氓强国
乱伦强国
但凡要点脸的人都知道
那到底发生了什么
不是B&T塞住了下水道
是B&T塞住了你的精神
塞住了你的良心
某些是正常的
它某些集体做法就不正常了
这就是中国不高兴
中国可以说不
到厉害我的国
从2008年奥运WTO
然后全面渗透
叫国际刑警组织
NGO
世界银行
IWF
世界货币组织
世界贸易组织就彻底被拿下了
比例十的间谍
可以跟美国相比
美国大概到8万左右吧现在
大于2017年6万左右
现在估计8万到10万
在比例十一定要达到这个数
在欧盟
就是你让它好了
它让你坏
你对它好
它对你恶
你给它帮助它一次
它黏住你
要你继续帮
直到你不帮
把你干掉
和你掐死你为止
这就叫流氓
说到这的时候
中国有贵族吗
中国有多少流氓呢
贵族和流氓的差距就在这
美国这个国家
它把什么人当成敌人
我说到这的时候
从美国历史上看
我们大家看一看
非常有意思
美国这个国家
它是个极致的
精致的
利己的现实主义国家
它叫资本主义
它又有着一个
百分之九十几有信仰的
基督教和天主教为主的
多元的宗教信仰自由的国家
就这个人吧
这个手现实到不行
一切都是钱
一切都是利益
所以美国人一说话
你影响了我美国人利益了
我这要给你干账了
要给你掐架了
咱俩意识形态出问题了
那就是咱俩看事的本质和标准
对好和坏、善和恶的评价
出大问题了
咱俩可能是你死我活了
说当美国判断
你影响了我美国人的经济利益
叫资本主义
那这是老子要给你打架
那么你和我之间
也就是我信仰的神和上帝
和我对人权
神权
生存权
生活方式
你挑战我了
那咱俩必须你死我活了
从二战开始
二战大家记住
二战当时
我刚才说到三分五十六
日本当时发动珍珠港协议原因
大家真正的你们认为都哪几条
我想听听战友们给你们学习学习
我看看
石油、能源、石油、石油、石油、石油
控制东南亚的资源
消灭白人、石油
自大的统治者、禁运、石油
大雅公融、能源、自己强大的钢铁
我们历史上
这个有一个叫什么
这个叫什么
人呐
就是别琢磨死
当时
我们大家可以看到
宣发自治人
我可向大家谈一谈
刚才我说到的是
美国和你从第一条影响了经济
第二条
你咱俩的整个的信仰价值观的不同意识形态
这两个
当时
它和日本之间还发生了能源
你看看
能源
这个能源太重要了
这个能源里边
当时日本所有的80%、90%的石油能源来自于美国
在二战之前
大家好好看一看研究
日本多少次去北上打俄罗斯
陆军部队
每次都输
就陆军没打赢过
他本来到北去争夺铁矿
天然气、石油
大家一定要看这一段
我有时间我一看到
我就心血
这一下就膨胀起来了
就觉得哇塞
找到很多灵感
就日本当时这个岛
它完全靠掠夺
它生存不下去的
他要想要的橡胶
当时石油
钢铁
就这些东西
它全靠强夺
当时
它就是大份多次跟俄罗斯骚扰去打
然后大家知道
它就进入中国
不但如此
它进了中国以后
美国可没有管它
大家别忘了
美国没有管它
这就是美国这个国家是很奇怪的
它甚至觉得日本侵占中国
没啥了不起的事
这你俩的事我不想掺和
就那个时候
它并没认为你对我
是造成了什么样威胁
利益上
就是影响我的利益
它没觉得你觉得影响我的利益
第二个意识形态上
我也不觉得你意识形态上
跟我怎么样
能源上你得依靠我
还有核心的利益
它不管的
如果美国当初制止日本
日本是侵略不了中国的
是日本打不赢俄罗斯了
去弄中国去了
等到弄中国的时候
美国也没动手
啥时候把日本当敌人了
大家能谁知道
什么叫孤立主义啊
什么时候
我看看
为什么掐在石油生产线
民主发展空间这是乱扯了
大家要记住
这有牛的战友啊
有牛的战友
有牛的我得找回来
草原战士结盟德国
这叫什么
美国第一次感受到
最大的日本是我威胁了
得意联盟
美国人傻眼了
大家看看罗斯福的备忘录
专门说到
得意联盟让美国人吓一大跳
得意联盟跟今天的中共
和俄罗斯联盟
有没有已许通功之处
100%
太像了
然后能源的问题
美国是80%的能源
日本供给国
当时
日本就多次告诉
美国告诉日本
如果你敢和德国结盟
老子就把你油和气给你掐了
今天中共国的76%能源
来自哪里
战友们
马六甲海峡
吉布提
红海
还有包括埃及的
苏伊斯运河
咱简称马六甲吧
霍尔木村海峡
中东75
这个地方
中东的任何一个国家
美国觉得几个小时
都要把任何国家给拿下
所以中共国跟伊朗
阿联酋
沙特
中东各国
关系复杂
安哥拉
百分之一百亿的控制
和当时的
美国和日本的关系像不像
当时山本五十六
和日本的将军
包括这个
当时的尼米斯将军
专门有这个备忘录
你可以看看到美国国家图书馆
说我们日本
百分之八十的能源
来自于你美国
如果你们
把我们
掐断我们能源国
我们不就死了吗
和今天中共国
写的
中国不高兴
中国可以说不
厉害了我的国
一带一路
大家像不像
然后
中
俄
裔
朝
结盟
和当年像不像
这美国人现在感受到
最大的威胁
是你中
俄
朝
裔
结盟
还有
你再给我抢
百分之八十的能源供给线
马六甲
霍尔摩斯海峡
苏伊斯运河
这对日本来讲
对印度来讲
对亚洲国家来讲
那不是百分之八十
是百分之百能源线被抢夺
日本又回到了二战以前
1941年以前
大家
你们谁知道
你能告诉我
进到这儿
谁能回答我
什么叫赫尔贝王路
是什么时候发的
谁能知道
什么叫赫尔贝王路
大家知道不
什么时候发的
发给日本
告诉日本
你必须撤出
全面撤军中国
我通知你
你撤出中国
美国人这回意识到了
侵略中国
霸占中国
是日本的帝国主义
不仅仅要侵略中国
他要对付的是美国和世界
日本和
德裔联盟
美国人感觉到
咱俩的意识形态出问题了
咱俩的利益出问题了
能源战略出冲突了
世界上谁当老大的未来
咱俩发现你跟我在较量了
这几个因素形成了吧
美国发出赫尔贝王路
赫尔贝王路是什么
1911年11月16日
佛系大榴莲
咱有啊
太好了
最后通牒
战友说的好
是吧
结果呢
兄弟姐妹们
当然日本
日本是攻击珍珠港
这是核心的前提
就日本知道
这完蛋了
但是日本他自己也不会造出
一个猪队友叫南云中
山奔五十六
他也不想打
但是真正攻击珍珠港的
另外的核心原因
还有内部的原因
大家知道内部原因是什么吗
大家知道
除了南云中之外还有什么
大家想想
东条英机
速战速决灭老共
路金和海军的内斗
陆海军对抗
文威
大锅
Rock
兄弟姐妹们
我真爱你们
就中国人绝对不需要聪明
真
你就想想
七哥这是
跟着世界最牛叉的人这个对话
你们都能
完全
一秒钟就出来了
当时
日本有一个陆军的头
我都忘了叫啥名了
我这刚才还有
我好像是怎么
还写了一下子
陆军的头
这个王八蛋
叫什么
叫什么玩意儿
土匪元贤二
陆军头
他每次都输
他都打
他从中国抢了这战略资源
什么马克思
什么
然后他天天在天皇的高庄
说你看看
这海军啊
从来啥想不来
这海军什么也弄不来
说海军
就是一个啰嗦
垃圾
当时的日本和海军
和陆军这见面吐兔
打架
抢女人
海军去的妓院
逛的女人
都要被陆军给使劲热带
陆军去的妓院
海军给你扫了
如果这个妓女告诉说
我刚刚嫖过
被这个陆军嫖过
哇塞这个女的倒霉了
这个海军能把她虐待死
很多这种故事在日本
你可以找到
太多太多了
有的地方就是仇恨到
就是你死我活的程度
在这种情况下
内部的斗争
最后竟然
你知道天皇竟然说什么话
天皇说
海军
日本的所有的橡胶
和石油和能源的供给
交给你们了
哇塞
三门五十六
这时候傻了
他知道
别惹美国
惹了美国就玩球蛋了
这没办法
最后还是干美国
西之基珍珠岛
是他一生中最大的赌博
三门五十六是个最大的赌
号称
天下
真正的赌神是三门五十六
他的赌博心里来了
所以七哥一生不赌
绝对不赌
我觉得赌是吃的最愚蠢的
凭他爱赌
他就不会赢
爱赌必定输
一定不会赢
任何人
这个原因
最后是内部的陆军和海军之战
最后是内部的军事和政治
经济
还有当时的内部所有的
所谓天皇的
当时是天皇说了算
这个文化
导致了日本
是愚蠢的攻击了珍珠岛
赫尔碑王禄
土肥