今天三月二十七了
今天啊
三月二十七
三二七
哎 声音
那有声音出来
电脑
什么
过来过来过来
跑啥
嗯
来
咱一起在这看看你
哎
看看制博制博制博
嗯
亲爱的兄弟们
今天三月二十七了
三月二十七
三二十七
亲爱的兄弟姐妹们好
三月二十七号文贵乱聊直播啊
好像很多战友正好说呢
这Snow干嘛去了
最近没有Snow的声音了
这个Snow的毛在留长毛啊
兄弟姐妹们
兄弟姐妹们好啊
在留长毛啊
原来这短毛的屁股老对着我
这个Snow最近啊
真是
这个
因为这个大家看到发的照片啊
并不是那么清楚
但事实上Snow呢
非常非常的好
非常好
感谢大家的担心
这个家伙就是馋
就是爱吃啊
今天刚一开始这个直播的时候
我想请教一位战友啊
特别我们江财神兄弟啊
还有我们
我发现
最近GTV很多人在搞这个直播节目
在讲金融
包括在讲这个虚拟货币
包括讲黄金
包括现在最近讲的整个经济情况
咱们很多战友们都非常非常担心
这经济情况
这担心是对的啊
咱今年是以钱灭共以毒灭共
那我请大家请教个问题
战友们下边回答一下啊
七哥七哥念念我
月亮玫瑰七哥念念我
七哥念念我
七哥哥嫁我可好
嫁给你啦
信息完满Snow出来了
兄弟姐妹们
请大家七喜啊七喜啊七喜
这个请大家这个回答一个问题
2008年的黄金是多少钱
啊今天的黄金多少钱
2008年的黄金全世界储量是多少
今天是多少
我看下边回答啊
看谁能怎么明白
每次咱们战友就太厉害了啊
啊咱们战友
咱们战友
啊对开那门我让就是那个
别开太大啊
你买金戒指别说别乱来
咱说的是
1250 1250
1250来了来了七哥好
现在是多少钱呐
一千一一千八一千八一千
二零零
2008年2008年2008年
和现在差多少钱
啊七哥还像战友一样
差八百差八百
差八百啊差八百啊
差八百啊
是吧战友们
差八百是吧
差五百块钱
五百美金啊
差一倍啊
差一倍
七哥说念念我啊
加我
MC一颗小草
今晚又赶上七哥直播了
张三李是七哥好
七八百啊七八百美金
好
大家现在都回答的特别好啊
都准确啊
一千二
严格讲是一千零二十
和今天的大概一千七百二十
和一千八
啊
也就是可以说是七百到八百美金的差距
对吧战友们
大家知道全球的黄金总量是多少吧
大家知道黄金总量多少吧
大家欢迎我看到啊
杨守祥文祥啊
八千万吨
四千吨
别乱扯了
八百万吨
八千万吨
这乱扯了啊
三十七点八万吨
两万黄金
三十万一美金
三十万吨
这靠谱
说的对啦
刘德米拉
说的对
三十万吨
全世界多少美金
我刚才有个战友划过去了啊
有多少美金
咱战友真是没常识啊
有些人竟然乱讲话啊
四十万吨
有多少黄金啊
全世界多少美金
一百万亿
这乱扯的
实际
二百万亿
二百万一美金
三百万亿
合法的钱啊
合法的钱
才不算乱印的啊
兄弟姐妹们
八十万亿
五十万亿
九十万亿
一百万亿
你看没谱了吧
二百万亿
没谱了吧
四十万亿
五十万
十万亿美金
哎哟这Snowy
兄弟姐妹们
全世界合法的
目前官方的黄金
加一起
就是三十万吨
黄金应该有的
就是全世界
应该有的
合法的美金
三十万亿美元
就是美国
美联储弄出去的
事实上大概
确实在流通
大概一百万亿美元
你算这个黄金
该多少钱
多少钱吗
我想给大家
说一件事情
你知道2008年
战友们
当时金融危机
来的时候
一二三月份
金融危机
美联储和美国
财政部长说什么吗
美国的经济
非常强劲
绝不会出现
所谓的
崩溃
或者重大的
经济危机
甚至重大的
货币贬值
或者系统性危机
都不会发生
就是2008年
在三月份
四月份的时候
在所谓的
全球央行
开会的时候
当时的
I AM
I AM的
当时的
I AM F
包括这个
世界银行
都向世界说
目前
虽然经济过热
但是经济
绝对不会出现
巨大的系统性问题
甚至是全球性
经济危机
大家去查一查
我们当时
发展金权的时候
金权的
金权广场
我们在那个时候
我们的定价
包括我们在
其他省市
跟人家房地产
共享合作的定价
我迅速的向
房价降了下来
降了将近是
40%
而且
大量的卖出
抛出
当时受我影响的
包括保利地产
保利地产
当时也是
大量的卖出
大家先往回查
大家往回查
保利地产
大量的卖出
我们换了
大量的现金出来
那个时候
我们也投入了
大量的金融资产
大家可以看一看
在我们那个时候
我们是唯一最早
从2007年到2008年的
下半年
中国奥运会最火的时候
盘古
金权
育达
你七哥郭文贵
是最牛的时候
迅速的
抛售手中的地产
而且大量的进入了
一些良好的
优质的金融股票
特别是在香港
香港那时候
你看我买的什么股票
那个时候我买的
全部都是最好的
最优质的股票
后来都涨了几十倍
那些基金也
对七哥是刮目相看
很多事情还没公布出来
公布出来你们会很震惊的
那个时候的黄金是多少钱
甚至大额买
1000就可以买
所有人
全世界那时候
唱出来什么
就说什么黄金会大涨
大家知道吗
2008年黄金涨了吗
大家知道黄金涨了吗
你们回答回答
2008年黄金涨了吗
涨了多少你们知道吗
大家能知道吗
我们的我们战友
这个说那个说的好多专家
我可以告诉大家
2007年2008年
是全人类的对金融和黄金
世界经济所有专家的一次
重大的一次全球考试
答案是
百分之几乎百分之百
全是一套骗子我跟你说
没有人说对的
当时全球的黄金
什么黄金从500涨到了800
什么黄金什么大涨大跌
黄金跌了20%
需求量跌了40%
可以告诉大家
我这一说话
你七嫂子能从二楼楼听见
她一听我喊
你嫂子就心脏都受不了
所以说亲爱的兄弟姐妹们
你们知道那意味着什么吗
全球金融危机到来的时候
黄金开始暴跌
需求量大减
当时是俄罗斯啊
在那个时候
往外抛黄金
不是买黄金
那次绝对是灾难的错误
对他们来讲
大量的往外抛黄金
这一下子把他给弄惨了
日本一样
很多国家
所谓你想象中的国家
犯了最大的错误
你还相信所谓专家
科学家
还有媒体
还有那些财政部长吗
都是一帮骗子
但是谁挣钱了
大家去想想
真正的挣钱
真是那些招折地啊
那些人赚了天大的钱啊
而且在金融危机的时候
学习了黄金
大家我想知道知道
黄金
全世界的政府手里边
占多少比例
大家说说
快点啊
慢了不算数啊
谷歌不算数
你谷歌说不算数啊
咱现在就是直达
七个不是谷歌的
七个都是直来的啊
知道多少
10% 60%
50%
60%
40%
这都瞎蒙的
70%
45%
深海的鱼30%
来福福的事实
宝宝
20%
宝宝是厉害的
我们宝宝战友啊
我要加你啊
山东玉米地20%
沉默不知心30%
错的
伊朗马斯克
简直胡闹着
是我们最重要的战友之一
哎呀
50%
乱来
云林30%
文远
S对的
文远啊
25%
都差不多靠谱
西马拉雅SDD 25%
20%
是Alice
大家你没想过吗
胸口20%
大家想一想啊
大家要记住
今天咱们这个大家有个常识
为啥我要问大家
大家你可以检验出你自己的
对世界金融的把握
你不要乱蒙
你不要进厕所的时候
想买
出厕所的时候想卖
再进厕所的时候就啥也没有了
是吧
解了困要带啥也没有了
是不是
只能在这儿空肚子了
你有个常识兄弟姐妹们
千万别相信那些王八蛋专家们
这个专家要能治国
专家能让人赚钱
专家还当专家吗
专家早就炒黄金去了
他有钱吗
你见过几个专家是真有钱的
专家都是骗钱的
骗吃骗喝的
他永远没钱
你为啥不去问问
世界那么牛专家
为啥他没钱
对不对
黄金国家全人类国家20%
是在国家政府手里
大家知道50%在谁手里面吗
50%的黄金才是撬动你杠杆的
50%的55在谁手里面吗
大家回答回答
回答回答
55%是在谁手里面呢
遭折地遭折地遭折地
几乎全是遭折地
遭折地遭折地
美联储老板
在七哥手里
那我七哥妹都没有七哥手里
美联储美联储
兄弟姐妹们
这回你们说对了
在官方的数字上说
50到55叫民间
他叫民间
说是什么
主要是珠宝首饰
这就是骗人了
这要专家跟你说的话
你就照他脸上
使劲扇他
扇他都不够意思
拿屁绷他
50%甚至是57%
是在遭折地手里边
并不在所谓的私人手里边
印度那些个人
还有中国人那些当官的
他那点黄金
你在30万吨面前
你就狗屁都不算了
那就不算数了
这就是大家要记住
这些王八蛋专家
还有官方素质
一弄就上维基百科了
一弄就上Google了
你要在Google维基百科能找到真相
你还能赔钱吗
战友们
你不早就成百亿富豪了吗
这个简单的逻辑
那你上Google百科
你搜一搜
那么都有真相了吗
冠状病毒你找找
维基百科有没有
谁造的
只要是维基百科
相信维基百科的人
这人你基本上
他的话你不要再相信了
因为他没有基本的常识
他没有基本的逻辑
所有这些
都是该让你看见的东西
是不会让你看见
不让你看见的东西
也不会让你看见的
但是该让你看的
一定会在那儿的
黄金的50到57
在赵哲帝手里
为什么2008年的维基
需求量下降
黄金价格低了
黄金价格暴跌20%
2008年
最大的一次财富洗劫
是把人类上
给下一次金融危机
爆发之前
把全世界黄金
积攒到一部分人手里边
是人类几千年历史
甚至几万年历史
从来没有的
我今天可以在这
今天直播说
人类上
在地球上
从未一个人谈过这个话题
他说出口
他就被消失了
所有央行的行长
所有的财政部长
所有的赵哲帝人
所有的专
那些王八蛋专家们
没有一个人敢讲这个话题
真的是57在民间吗
我们想一想
黄金所在国家主要在什么
五大国
印度
中国
美国
俄罗斯
然后再说上欧盟
其他国都不用说了
你算算这些国家
老百姓民间有多少黄金
你看看他的纳税额
你看看他的首饰销售额
如果有新的人
你把全世界过去
50年黄金
所谓的工业化
还有这个民间化的首饰
包括那些小金条金砖
你加在一起做了什么
有人专门做过
我听过
罗斯柴尔德内部的
给我讲过
过去50年加在一起不到3万吨
就是把这些加在一起3万吨
全人类老百姓
你把黄金都给他收回来
甚至那个陈峰
送给那些被掏子宫的
那些女孩的所谓那些
假的999的就收回来
咱们祖宗八辈的家里面
扛着所谓的金簪子
还拿牙咬的那些金戒指
都得3万吨
现在30万吨
57%
那就是17万吨是在民间
你说周围多少
那10万吨跑哪去了
那十几万吨跑哪去了
兄弟姐妹们
你相信吗
哈佛
耶鲁
斯坦福
剑桥
日本东京大学
香港理工大学
都做过这样的设施
包括俄罗斯
所有这些
你见过有一个大学
你上网现在去查去
你找一个大学
做过一个真实的报告吗
为啥做不出来
做出来的让你闭嘴
傻瓜们就让你当傀儡
就像美国大选一样
你敢说真话吗
你敢吗
能让你说得出来吗
你说得出来
留在哪里呀
留在网络上
网络谁说的算
留在媒体里
媒体谁说的算
所以我今天
很多战友这些天
问我问疯了
关于这个世界经济的问题
我要回答大家问题
我不想用我的观点说话
我想用数字来说话
这个数字说明了什么
你把镜头拉一拉
让我看到Snow大家
就前后拉一拉
所以说
兄弟姐妹们
这就是
真正的
我来我来我来
没事我来
所以说兄弟姐妹们
我想给大家今天
要说的事情
在一个经济面前
有个起码逻辑的时候
你判断任何事情
不要受任何人左右
不要接受任何人
故意的
定向的
向你想说的话
这都是有目的的
有目的说的话
那它是要有回报的
这个你谁都别相信
包括七哥
相信自己的判断
相信自己
听到的
看到的
验证的数字
那么我想告诉大家
听完这些黄金数字以后
今天的黄金在
1700多到1800之间
这个晃荡的时候
你知道还有两个数据
有多可怕吗
2020年的黄金需求
是涨了还是降了战友们
是涨了还是降
2020年
2020年涨了
需求涨了
只有一个是说对的
我看这谁说对了
宝宝说对了
自由飞翔说对了
阮小哥说对了
咪黄说对了
很多人都说错了
2020年的经济
黄金需求量下降
下降啊战友们
和2007年何等的相似
何等的相似
你们别管看石油
你先把黄金
你看看2007年和2008年
黄金又下降了
你见过世界上
你查查历史上
它有两种指数一定记住
政府的官方的黄金
下降的时候
基本上经济危机
经济危机就是到来的时候
当这个政府的黄金储备量
突然间往上拉升的时候
经济危机一定到来
当这个老百姓的黄金
需求上涨的时候
经济危机到来
当黄金下降的时候
经济危机是有缓的
它这个是个矛盾体
但是2007年2008年
2007年2008年和2020年
出现了同一个现实
老百姓的黄金需求下降
黄金价格却上涨
然后局部时间震荡
上上下下
这不就是偷你钱的吗
这不就洗你钱的吗
说完这的时候
我现在再讲一个
记得七哥从2017年爆料
全世界有一个人
到现在为止敢说过
霍斯慕海峡将是世界经济动荡
共产党制造经济麻烦
和农园供给
对付美国和西方欧洲
以及在中东布局的
根本的一个开始手段
有必要的时候会炸掉一个船
甚至把船捅一个窟窿
或者堵死霍斯慕海峡
包括当时的吉布提
所有的所谓军事基地
包括马六甲海峡
包括霍斯慕海峡
共产党的一带一路
所以说大家看到
它对的是什么
石油黄金价格
整个的世界能源供给的控制
石油价格一定会影响黄金价格
你发现最近石油有什么变化
兄弟姐妹们
去年这个时间
也就是说去年4月份的时候
黄金啥价格
价格兄弟姐妹们
石油什么价格兄弟姐妹们
今天的黄金和石油什么价格
大家算一算
然后大家看到我开头那个照片了
是我们一个叫文英的战友发给我的
他说奇可不对劲
怎么这么大一游轮
拿一推土机往那儿推着个船
大家知道不过是百米的
霍斯慕海峡
大家再想想
埃及还有一个运河呢
巴南巴哈马运河呢
只有奇哥在5年前告诉全人类
共产党影响经济市场石油价格黄金价格
想对付西方的其中之手段
炸掉游轮
堵掉霍斯慕海峡
甚至在巴南巴哈马运河
给他开始做动作
为什么奇哥知道
奇哥不是神
奇哥是个最普通的人
七情六欲
原因非常简单
共产党是一系列都有计划
就像有战友给我整理出来
过去这5年我报了8个计划
战友们
共产党专案组都是按照时间地点
比如说2015 110
就是吴征这个王八蛋给我打电话
威胁我
抓了我全部的同事
家人的时候
这个暗名叫2015
就是110 专案组
简称15110
15110 专案组
共产党做什么事都有计划
13579计划
潘多拉盒子计划
西普顿夫人计划
一个中共的国家
一年365天
大概得开一万多个重要的会
你想他有多少计划
而且共产党他最邪恶
最厉害的地方
他这个共产党是一个政党
过去的70年就想干坏事
统治全世界
绑架全中国人民
然后让他自己过着天天做新郎
夜夜入洞房的日子
让他们的子子孙孙
包括升职期治国的所有的子孙万代
遍及世界
然后灭白计划
他从来没停过
因为七哥窥见了他们所谓的南普陀计划
还有灭白计划
这些所有的绝密
这才导致共产党对七哥的最傻
七哥这30年有准备
那不可能不惦记着
你床上旁边睡一个人
你早有一天
你想到我有一天
跟这个人可能是敌人
你想想他一举一动
你都用另外的一种心情和眼光记得下来
你真正的把对方当成爱人的话
很多事你都会不记得
不记得不是忘了你
是因为他没有其他用心
七哥是别有用心的
和共产党睡了30多年
这就记得他们
所以霍斯穆海峡当大家看到的时候
战友我真的不愿意跟你们说太多
他啥时候决定要做
怎么做
做
媒体上怎么来的
七哥100%掌握
七哥要是个投机分子赚钱的话
我就去做石油就可以了
石油现在60块钱了
过60了
去年的期货是零了
那是赚多少钱小兄弟弟们
能赚多少钱
七哥是100%可以有信息可以压他这个的
我目的不是赚这些钱
这是投机的钱
在我的人生里
在我所知道的所有的富豪的人生里
从未见过一个人靠股票靠投机
靠所谓的押期货发财从未见过
都是此一时彼一时
最后全部是穷家当产
投机绝对是让你身败名裂
家破人亡
永远不要走那个路
赌博没有见过任何赌博的人说过了一辈子好日子
从未见过
只是你死多快死多晚的问题
还怎么死的问题
中国的股票市场就是赌市
世界的所谓的金融就是赌市
我头两天看到加拿大的战友说
哎呀百度下来了
我现在去压百度去
我听着我觉得战友我早晚一天就出事
七哥是2017年告诉大家到2018 19
我说马云会出事万达会出事
吴小晖会出事
是吧肖建华当然会出事
百度当然完蛋马化腾
在去年我见咱们其中的战友
跟我来说也就是在病毒之前
在曼哈顿一家子啊
跟我们约出去在文华东方总统套房
我们谈了几个小时
他说文贵先生我一生崇拜的就是你
但是我对你其他几个人我都认可
马云出事我也认可
百度马化腾啊绝不会出事
他说因为他也说他的股东嘛
我说我可以告诉你今天你所有说的话都是正确的
但是这话你绝对是灾难的
他是茅台的大量股票持有者
他是微信的大量股票持有者
百度的大量股票持有者
包括是这个去哪了
买买买那个
什么买那个什么网站那个
卖给那个谁了那个海航那个后来那个
这些所有的都是他股票大量的持有
这段时间傻眼了
我帮他换出来大概十几亿美元
他国内给人民币海外给他美元
基本上他现在剩下的钱就这十几亿美元了
十几亿美元了
我想告诉大家
霍斯慕海峡这件事情
我们可以赚大钱
但绝对没有去赚
因为你一旦赚了一次你就有第二次
国内的这些股
有百分之百的把握
他们一定会下来一定会完蛋
而且我可能是最早知道的
我也可以赚大钱
我觉得一毛钱没买
你绝不会做空什么做高的做多的
绝不可能
七哥没做
石油是家族基金做的期货
我们一直就做期货
但是我们都做长期的从不做短期的
而且是都是买了绝对保险的
就是赔不费赔光那种
都是买了保险
你得有大钱才能做这个买卖
而且是家族基金全世界各种基金集合的
也不会影响到你个人生活
是吧
另外一个大家看到了霍尊沐海峡这个事情发生
石油这块我们已经绝对是正确的
国内的所谓宗丐谷七哥绝对是正确的
然后再看今天的黄金和2007 2008
我告诉大家
今天你记住今天七哥说的话
美国经济不崩盘也得出大事
美国出事日本是一定会出事的
一个省上罢了
欧洲的一个罢了
那你就更不要谈共产党了
那绝对完球蛋了
我今天要回答所有战友的问题
这今天的所有的世界经济
就像2007 2008年的一样的
黄金价格
你在你不知不觉中涨了七八百
涨了将近一倍
这是为什么我们的G系列
要拿黄金作为储备
因为你任何人
就像我过去2007 2008年的朋友一样
如果当时按我说计划的
如果有一个黄金储备的货币的话
我们都是赢家
百分之百的赢家
那么现在七哥做了这个G coin G刀了
就是要现在让大家知道
七哥要战友们永远记住不要投机
要投资
无论是G coin G刀了
G刀刀永远不会赔钱
不可能它是跟美元挂钩的
它叫你就这样办都是你的钱嘛
不存在赔的问题
G coin你有机会赚大钱
但你永远不会赔钱
因为你买的成本太低了
它有百分之二十的黄金作为储备
只要你别贪
但是很多战友我有感受的
很多人想买的G coin
比如说涨一倍涨两倍
猎如涨了迅速就会走人
这是现在G coin这个Gb的整个投资机构
整个投资机构是最担心的
这是为什么要拒绝我们战友
他觉得战友占的太多了
这是我们一直在挣扎的一件事情
到现在也没确定下来说实话
长岛哥老班长我们的铁血团说
给大家六点七亿
我到现在我都难免
最后一分钟能不能给你们六点七亿
因为很简单
你当你快速的你是投机者卖的时候
你会影响到这个市场的真实价格的体现
人家机构投资者将投入到明年后年
可能几十亿几百亿的钱进来的时候
人家钱会被你掏空
掏走钱以后没问题人家继续投
但是人家会影响其他小的投资者进来
猎如现在六亿的Gb第一年是绝对追占便宜的
一毛钱一个是吧
那么你走了
人家再买进来说一块钱一个
甚至是十块钱甚至更多的钱
那人家像日本加拿大是吧
欧洲的购买者人家就有更多的成本来卖
而这些钱被大家给洗走了
这是一个非常不健康的
这就是为什么我们希望战友们真的懂得
投机你可以一时赚钱
但你一定会失去未来
你像G-COIN赏的时候就卖掉一部分
把自己本拿回来这是聪明的做法
全部抛掉你将失去未来的机会
但是你要在里面想找G-COIN寄到了
千万记住别做这事
它是个长期投资
甚至可以让你短期套利的一个综合性最佳工具
因为它跟黄金储备在一起
想一想当年任何一种货币2007年
如果有一种虚拟货币像今天一样
像G-COIN Gb
如果它有20%的黄金做储备的话
大家想过吗?
今天的是什么价格?
这个币会是什么价格?
如果G-COIN在2007年诞生到今天
G-COIN一定超过5万美元一个
如果按一毛钱你一定超过5万美元一个
为什么?大家想想吧
比特币啥也没有还不能使用
现在涨到6万美金一个
如果有20%黄金在世界上流通使用的话
一定超过5万甚至更高
它没有理由不高
这个被兑水的一两百万亿美元的
最起码几十万亿美元一定到Gb来
这是不用讲的吧
遭惹地的人一定会把它当成一个
最大的一个安全投资岗
所以G到了Gb是一个无风险的
安全的投资项目
它绝不是投机项目
你投机者一定会吃亏
所以我建议大家想挣快钱的
想投机的千万别投资Gb和G到了
再一个战友们要学会一个基本的辨别
不用太长时间
你但凡给自己一点耐心
大家就我说你上厕所的时候
能不能多蹲比你平常多蹲上一分钟
你把那个屎空的干净点
叫你多爽一会
当你再去出来的时候
当你再去出来的时候吃东西的时候
你就少吃一点
延长一点上厕所时间
感受一点不同行不行
就是给自己点耐心
给自己点自信
给自己点信心
我说什么意思
真相往往就在你一点信心和耐心的时候
就会出现出来
就像那个九指腰这个王八蛋一样
大家想想短短几个月以前他在干什么
第一个砸锅反爆料革命
给你上帝
第二给你信心
第三给你真相
第四给你自由
这四样全卖完了吗
全卖完了吧
这四样东西他卖了一星期
多少人竟然糊里糊涂还信呢
心里边还想
也有道理啊
结果后来什么
退款
他所有汇到了咱们所谓GTV过去汇件
一分钱没动
不存在他代表退款
他既无权又无能力
他不存在退款
退款是任何人
连我都没权利
只有美国政府
监管委员会
你说竟然有人信
然后开始了真正的退款
在退款前大家发现了
他竟然让大家写遗书
写遗书的目的是什么
让你
因为你是有钱的
第二
写遗书我也写遗书
所以你要写遗书
你写遗书把钱给我
我写遗书把钱给我
不但写遗书
竟然夸张的
最后说
写遗书是战友必须的
我为了保护大家的安全
也有人信
从写遗书到最后
大家发现
又开始了
说跟谁上帝
跟谁自由
跟谁上帝
还没跟完呢
最后开始退款
制造假的银行票据
再往上一点
在这个时候
大家发现
竟然制造假的银行票据
篡改时间
所谓给大家退款
无一个战友收到他的退款
就这大家还不行
还充满了幻想
还充满了天真
等待他所谓的
特别许诺
只要你砸锅
我就给你退钱
然后就说
证监委员会
什么他调查了
监管会
一直就这么说
最后是什么
过去三周折腾完以后
啥都卖完了
啥都弄完了
一个人也没汇款
昨天开始说
很抱歉
我没有给大家把款退了
只能听从SEC监管会了
那么现在
请大家跟我一起祈祷
交给上帝吧
大爷来的
这个世间还有这种骗
还有这种不要脸
战友们
任何一个人
你们听完七哥今天的直播
你问问你自己
九指腰事件以后
你的原则在哪里
你想过这件事情
有没有来考验你的良心
有没有考验你对事物
真假的辨别能力
有没有考验你对一个人
道德的一个事物的
真实辨别的能力
Sara见过钱吗
她一辈子见的钱
九指腰和陈其生
还有这个PJ潘和他的儿子魏秀竹
还有那什么赵明
Janison
她所有见的钱
就是跟了爆料革命
她有能力处理的了这些钱吗
她有能力
有这个语言能力
有任何能力
能在美国使用到
使用得起
使用到律师吗
她有任何能力
说能代表美国
和美国政府
任何一个部门去沟通吗
就她和那个魏秀竹和陈其生
PJ潘 赵明这帮王八蛋
有资格帮你处理
十万美元以上的财富吗
这些判断你难道没有
她说了那么多假话
她能代表上帝
她应该让你写遗书吗
她应该代表爆料革命吗
她有资格说代表上帝
给你自由 给你公平 给你信仰
就这
有人也信 有人也听
你这样的人
你觉得能拥有财富吗
你拥有了财富
是安全是好事吗
真的会让你快乐和幸福吗
你能花的出去钱
花的出去钱能让你安全吗
这是今天七哥直播的一个基本的
就是
如果一个人只凭你当时
一时一世的一件事情的感觉
听着感觉去投资
然后是完全要投机赚快钱
还要赚大钱
然后完全听你喜欢听的话
按照你的感觉喜欢听的话去投资
你这一辈子拥有了财富
那都像是你的灾难
一定是的
九指腰事情衡量了所有的战友们
一个人对世界观 人生观
对真假善恶
这个人太恶了
恶到了竟然感受上现在我没办法了
这退钱退不了了
大家跟我一起祈祷吧
祈祷让上帝来决定
又来上帝了
又代表上帝了
我想说他根本连个屁
他连个屎他都算不上
真的是
他在我眼上那个屎他都算不上
更多战友应该也认为
他连你的屎都不配
最起码你不会这样的
低级的
下流的
去欺骗跟你完全
没有任何恶意
完全相信你的
这么样的战友
你骗那些老人
骗那些孩子们
从几百到几百万你都骗
你竟然要吞掉所有战友的钱
所有的九指腰从开始到今天就是一件事
想把国内的战友到他那钱给你闷得密了
屠财害命
满嘴谎言
满口仁义道德上帝
这就是九指腰这帮孙子
最最大的一个表现
竟然有人曾经还替他说话
任何一个人你当时在这个九指腰社
你有半点仁慈
你有半点不觉悟的
你都该问自己
如果你有了钱你能让自己安全吗
你有能力花掉这个钱吗
你再遇到九指腰的人
你还将所谓你的仁义和懦弱
把用你的善良来掩盖你的懦弱
善良和懦弱两回事
善良和自私是两回事
善良和无能更是两回事
我们每个人都要想一想
我们那个路德路波界
善良的无知道德让我
我昨天我前天我骂他
我说我真要有权利我删你的
我把嘴给你删烂的路德
一次一次路德的善良
把他置于到最危险的境界
头一段时间我又发生大事
一堆人贴上来
差点把路德又给陷入到陷阱里面去
路德这个人的道德是绝对是可以相信的
但是路德对人的辨别能力是绝对不可以相信的
但是有七哥在
我将帮他一切事情都能给他搞定
但是我们很多战友
差点又掉入到对路德置入个陷阱
现在共产党造谣
什么路德和科学家还有性关系
还生孩子了
你共产党能不能别像九指教那么low啊
我可以用我的生命来保证
他俩没有任何性关系
如果他俩有了性关系
我愿意裸体掉在曼哈顿上
让你们去轮尖去
让你们拿斧子把我给劈出去
就共产党这谣言照得出来
竟然有战友还打听还相信
竟然也信也传
这就是我们一个爆料革命最关键的
不是仅仅是微真不破
我们还要学会一个根本的一个辨别真假的能力
不能像九指教这种低级下三滥
明摆着就是谋财害命
这么多人的信息和战友
他竟然和这些欺民贼委内混在一起
竟然还有心存侥幸替他说话
中国被共产党的虐待
我一说都是起鸡皮疙瘩
我觉得我们一个台湾的一个
被我们唤醒过来的老人家
说了一句很重要的话
一个巨额的财富
头两天他晚上跟我说
他说文贵啊
我真的要跟你说我感谢你
我及早的撤离了大陆
我们家现在资产都安全了
没撤回来现在钱一个都撤不回来了
他说我真的同意你说那句话
共产党在中国的七十年
所有的灾难和错误并不仅仅是共产党带来的
是中国人民的自私和懦弱和贪婪之带来的
他说包括台湾
我们中国人只有一个地方
香港人心是明亮的
从来不相信共产党
你不要看他表面的时候
出来什么新疆棉花知识者
我太清楚了
你看刘德华那人他老板不就林建粤吗
也是我的好朋友是吧
林建粤是被共产党给绑架了
他能不让他出来说吗
很多人私下跟我说没办法啦
老板让我必须要表态啦
不表态公司就完蛋啦
我们不要强求任何人都跟我们一样
我们要做的事
我们跟人家不一样
我们最可怕的是强求所有人都跟我们一样
我们为什么人家凭什么跟我们一样
他不跟我们一样你不要在乎
你不要在乎别人跟我们一样不一样
让他们尽情的去吧
不跟我们一样的我们不要为他生气
我说我们是骗子
我们就是骗子不就完了吗
你远离我们骗子不就完了吗
说我们是被洗脑了对我们被洗脑了
你去那你找个不被洗脑的地方去
是不是
说我们是疯子我们就是疯子
你正常你去跟共产党正常去
就像台湾这位朋友
还有俄罗斯的普京团队的一个我的好哥们说句话
他说绝对Miles Guo你说的是对的
他说我们看到中国人的疯狂
就这些天来被共产党操纵的上街
新疆棉花事件
他说中国人真的是远离所有的真相和正义
中国人根本也没有什么勇气
他说真的是很荒唐
共产党每次操纵都能达到目的
他说真的是了不起啊中国人
是党的人民的好奴才
中国人的今天的厄运和中国人这种无知
和中国人下场适合我们中国人的骨子里边
贪婪无知不辨是非不辨真假
没有信仰这个根本原因
这是一个核心的问题
是不是兄弟姐妹们
干嘛干嘛
所以说兄弟姐妹们
这是核心的问题
看着战友
就战友看着你
干嘛
所以说兄弟姐妹们
我们新中国联邦不仅仅是威震不破
还要是我们新中国联邦不仅仅是威震不破
这遇到假咱就是打假
咱还得有打假的能力
咱还得有一个辨别是非的能力
就像金融危机大家都问我
大家有任何人不要相信那狗屁专家
对待专家很简单一句话
如果专家那么明白他不搞股票
他还给你在这当专家吗
你见过一个专家有钱的吗
都吹牛的吗
你见过哪个专家有钱
听那些教授
你见过哪个教授不见了钱跪在地上呢
不是舔人家定
他把他的定都卖给你了
我见了太多专家科学家了
都是一帮王八犊子
都是一帮骗子
我说他们真是戴着眼镜
穿着冠冕堂皇的所谓的
文明的知识分子衣裳的一帮流氓
一帮骗子
所有人几乎钱都可以买
只要钱能买的人都不是好人
那么今天我们爆料革命新中国联盟
所面对的未来最重要的事情
就是微真不破
辨认是非善恶的能力
我想今天告诉战友们
永远不要去投机
永远不要想什么做空做低
当你有一天突然间报复的财富的时候
你就记住你报命那一刻就到来了
你获取的暴力的财富
快钱的时候你就快死
和报死没有什么恋
马上就到来了
我永远相信以后啊
没有付出不应该得到
永远得到的要少于付出
才是安全是愉悦的
更重要的事情
你不要把信仰和得到放在一起
这边说的灭共
爆料革命
新中国联邦
那边满脑子就算着钱
就像太多笑话了
有的战友给我发信息
我曾经给法治金捐了17美金
七哥能不能给我点G-Coin
我没办法回这信息
我没办法
我给你回复也不合法也不合规
我没法回复
像有的战友说
哎呀七哥
我现在这个投资了
我投了两百万
我想再投一百万
那能不能这一百万多给我点G-Coin
你没错
你要求多点什么没错
但我真没法回答你
因为所有的G-Coin的角色
它都有规矩
有标准
有公平
我给任何人所谓的特权
这都跟腐败跟犯罪没什么两样
因为你有对不住人
你有不公平
你有特殊对待的案例
而且你是为了所谓的个人感情
那你这是犯罪没什么两样
任何人没有权利
任何人不应该有任何特殊的许诺
所有G系列的利益
都应该属于那些奉献多的战友
和投资钱多的人
和对爆料革命和灭工事业坚定的人
它不能属于任何一个个人
也不能有任何一个人
获得所谓的特权特殊利益
因为这是爆料革命和新中国联邦所有人的平台
任何情况下都应该照顾这些人
而且所有这些权利
百分之百的控制权都要在这些绝对的战友手里面
毋庸置疑
大家现在比如说现在有很多国内战友
你只要离开中国
你能离开中国国
只要你是被共产亚克的
新中国联邦可以保证你获得第三国护照
就是和新中国联邦正在合作的国家的护照
然后这些护照一定会不少于一百个国家的面前
而且你能合法地获得护照的同时
你也可以合法地来美国
这是肯定的
但是前提是
你必须百分之百的信息是真实的
你百分之百是爆料革命的有贡献者
你没有贡献者你真的不要来
是不可能帮你的
十四亿人谁来了都行
我灭国反共你帮我办不可能
你拿多少钱都不可能
前提只有一条
你过去为爆料革命做过巨大的贡献
这个第三国会以最加快的绿色通道
我们最起码不低于现在八个国家
已经答应了我们
给我们办这个护照
只要是战友只要能证明
是在中国受到了威胁受到了伤害
大概快的是两个月
慢的是六个月一定会拿到护照
而且这些护照是在全世界受到保护的
一定会
只要有贡献的一定会
我再说一遍
所有的过去给战友的
包括义工
准备的GBG coin
包括所有的利益
极定记住
每一个人我都会要给你亲自视频音频
每一个你说爆的时间
你爆的工作都必须是经过我核准的
我们现在查出来不止一个两个
所谓的老战友们
所谓的在各农场的战友们
在介绍这个所谓义工统计的名义
在拉拢人
欺骗人
战友们如果你们今天我说那么多
你还被骗的话
我不会同情你
我也不会可怜你
我也不认为你是我的战友
因为你即使加入新中国联盟未来
也是那个未来永远被害
永远不辨是非的人
任何人无权代表欺歌
像有些人拿着我跟他一个视频音频
那就代表我说话
任何战友你有一个常识
任何人不能代表欺歌
不能把欺歌一个个人通话成为给你的背书
九指腰事件让我们大家所有都要觉醒
必须在新中国联邦
还有我们联盟委员会统一安排下
统一分配
所有的信息必须是统一的
任何农场
任何人不能把战友当成自己的财产
和战友之间的信息的绝对垄断
绝对不可以
但我发现的时候我不管你谁
我一定和你划清界限
现在国内有某些群的
很多这群那群的
很多人都给我发信息
任何人
如果在那些人里面被隔断和欺歌的联系
和利用欺歌的语音和视频来证明我跟他的关系
和任何人所谓代表你
代持GTV
任何代持没告诉联盟委员会的
我全视你为背叛
我可以告诉大家
任何人只要没有正式告诉GTV
和激抗议你代持的
你没说实话的
一定给你取消
我绝对有百分之百的把握
让你拿不走任何一样的东西
GTV经历所有的最大的防范
就是不允许假爆料革命
和假战友
假反共者进入进来获得利益
一个是
一个都不会让你做到
而且希望认真的大家看一看
无论是GB
无论是GTV还是Gclub
都注明了一条
当你灭共反共的时候
有权利取消你一切资格
希望大家牢记着
当发现你已经反爆料革命
反新中国联邦
侮辱战友
和不是灭共的时候
你支持共党的时候
取消你一切资格
希望大家一定要慎重
仅仅上一个星期
大家知道
最起码我们有巨额的资产的进入
我最起码我本人劝退不下一百个人
我说你希望你不要买Gclub
希望你不要参与GTV的赠款
不要借款
因为我认为它是不坚定的
它只是对着钱来的
我们这个整个的新中国联邦和G系列
是一切是服务着真的是灭共反共的人
它必须属于他们的
还有那国内被喝茶和潜伏在国内的那些战友们
和被喝茶被威胁的战友们
这个中间不需要代言人
就像宗教和信仰一样
我们不用到教堂去
我们当然可以信奉上天万福万神
我们中间不要被人家给代理
不要被人家给中介
这是我们新中国联邦人的最起码
我们未来的信仰
未来的信仰
不需要任何所谓郭宝胜的贾慕士来代表
还有什么傅希秋这帮烂人来代表
我们的未来的财富
也不需要任何人去搞中介
我们任何人赚钱的机会
不需要通过任何人
你直接到新中国联邦农场和联邦委员会就可以了
所有人在你身上拿走的钱
必须是明晚标价是公开的
这是起码的尝试
兄弟姐妹们
当一个有尊严的人
当一个有钱或成功的人的前提
是你有基本上掌握财富
掌握自己人生
让自己不让被当傻瓜对待的
这基本的能力你是要拥有的
否则那就是笑话
我再说一遍
战友们你问了很多问题
我绝对我相信
我个人希望大家不要去听我的
不要根据我说的话
决定任何投资
一切后果自负
我不负任何责任
我相信2021年
美国经济会出大问题
全世界就会出大问题
共产党的人民币港币会出大大问题
这就是我的判断
第二个
在这个时候大家要记住
越是这时候越不要投机
要长期投资
凡是过了2008年当时
长期投资的全都赚大钱了
大家去好好想想
我就不一一举例了吧
就当时你把黄金买了
你拿到今天你赚了多少钱
赚了将近一倍
如果你做了黄金期货
你到今天的话
你能忍到今天你赚了多少倍
就这么简单
但是你买进买出进厕所出厕所
你就以为就拉出黄金了
这种梦永远不会发生
永远不可能发生
你们家的马桶上的金矿都不会发生
因为黄金从天上掉下来
它也需要时间
所以说兄弟姐妹们
永远不要想着一夜暴富
不要想着投机投资
你永远相信自己在投资上比任何人都笨
你才能成功
你要想的比别人都聪明和比别人胆大
那永远是灾难在等待着你
只是早晚的问题
还有一个
看任何人你先问你见过钱吗
你都没见过钱
你给老子说怎么赚钱
我一屁崩死你
就像九指腰这种烂货
你问他你见过钱吗
你祖宗八辈你见过一百万美金吗
你那个被召入门的这个丈夫
还有魏秋竹的爹
把全家都卖不了能值一百万美金吗
他都没见过钱
什么陈秋竹魏秋竹什么陈奇生PJ潘
你把他祖宗八辈焚卖了都不值一百万美元
他告诉你
要给你上帝
要让你签医书
要给你未来
给你真相
然后让你祈祷
祈祷就能把钱还给你
你也听
你也信
这样的糊涂战友
你千万千万真的求求你了
别当新中国联邦的战友
对你好
对新中国联邦也好
好吧
现在是
几点
十点半
十点十四分
还有十几分钟
今天一大早上
今天一大早上这个Masha给我发信息
七和你直播到什么时候
七和你直播到什么时间呢
非常严厉啊
我啥意思啊
我十点半采访路德呀
是吧
如果你要是不完的话人都走了
我咋直播呀
我心也不在这了
是吧
Masha
好啊
你威胁七和呢
我坚决不直播到十点半
坚决不直播到十点半
今天是锻炼回来
沐浴更衣的直播
你上期直播中讲的港币
那还差一口气
这口气是啥呢
如果不能讲的
还能给暗示吗
这一口气非常简单
美国欧洲决定把香港
踢出所有的世界金融系统
它你别忘了
它是代表一个行政地区的
然后把港币和美元脱钩
它就结算了
就结束了
今天抢镜头了
我再告诉大家
一个与自己的个人成功的历程
不相符的任何说的话
它都是谎言
就像一个老师
这个老师他再伟大
任何一个老师
不管你多伟大
但是
用老师的那个所谓程度和标准
衡量一个学生的未来
这就叫无知
他就叫无知
因为每个学生都有可能超过他
任何一个老师
他就叫无知
都有可能超过他
任何一个有良知聪明的可尊敬的老师
都要认为每个学生都有可能比自己强
和希望他比自己强
才是一个称职的老师
这就是东西方的差距
还有所有的人出发点
要记住信仰
所有中国今天的小粉红上街上
反什么耐克反爱什么一百多家
我真气死我了
爱国贼这个词是七哥很早很早说的
就像我说当年钓鱼岛去
我要去
支持钓鱼岛
打钓鱼岛
我捐一个月的工资
我说你大爷的你有没有一个月工资啊
你甭说你去支持了
当你听到枪响瞎尿布子就是你
就这帮爱国贼是最可怕
他的内心的险恶是什么
他就希望别人家的孩子去死掉去
让他的孩子活下来
是真正的险恶用地
他不仅仅是无知
他还非常之险恶
这就是为什么说爱国贼是多可怕
像今天大街上喊着说不穿耐克不名牌
我请问大家
他买得起耐克吗
他买不起耐克他希望别人不买耐克
关键中南坑这把王八蛋他穿耐克吗
他也不穿耐克
他穿比耐克还好的
这两种人最贱的那种人
和中南坑最坏的操纵的人
最终坑的就是这些愚蠢的不辨是非的人
你有种把你耐克烧了
你把你ICM烧了
新疆棉花竟然
这有人跟我说什么
哎呀文贵呀
这个事情我还是有看法的
新疆不都是新疆人所谓的劳动力苦力
很多新疆人大多数都是已经机器采摘了
我真的快疯掉了
我去过新疆
你们去过谁去过新疆
我们有多少新疆战友现在正在看我直播
新疆有多少是真正的所谓的
用机器采摘棉花
全人类都达不到这个境界
机器采摘棉花是最难最难之一
大家知道棉花这个地方这个东西产
澳大利亚很少一部分
然后呢这个美国根本很少
非常非常少
印度也不行也是很少
欧洲因为国家的领土问题和气候问题更很少
中国占了80%的全世界的棉花
80%的棉花的80%到90%是新疆来的棉花
新疆的3000万人里边
有多少人在当棉农呢
3000万人里边将近2000万人是其他民族
1000万人是新疆人
大概的数啊我比较准确
但是竟然是棉农里边
90%是新疆人来采棉花
你竟然说你是机械采摘的棉花
你们这帮王八蛋
你们竟黑暗到如此的程度
全人类的80%棉花是新疆人被榨取的劳动力的结果
还有一个共产党说来来
我不卖棉花全世界都不行
竟然有这个王八蛋说什么
我听了我快我一说我受不了
我得冷静冷静
竟然说给中央写报告说
七哥动情了现在
竟然有人给报告说什么
说这是一个千载难逢的机会
借西方新疆事件
种族大屠杀和反新疆棉事件
可以把所有的
给外边世界品牌加工和设计
所谓的高溢价那一部分
拿回到中国来
然后让发展中国更多的设计师
然后让中国人在全世界卖衣裳
这跟九指腰是一模一样的道理
你压根孙子你就没有一分钱
你哪有资格你来给拿战友的钱
你压根孙子你就是
你就没一分钱
你写遗书你就给你家的几毛钱
你给你儿子给你情人无所谓
你贫杀上别人把遗书写给你
你见过钱吗
你有资格吗
你有这法律资格没有
没有他就说
共产党什么
第一你有这设计人才吗
第二个你生产出这些棉花这些产品
所谓设计人才就是今天突然
你这些共产党的私生子女都成了设计师了
生产出全世界百分之八十的这个棉红线
都让你生产出衣服了
你中国有钱买吗
那么你没有钱买你没有访说你卖到国外去
国外让你卖吗
国外让你卖了以后你都没有美元交易了
你能把钱拿回来吗
你说这种王八蛋逻辑这是什么逻辑
那既然如此
人家不用你新疆棉花
你又不怕
你要搞自己的设计师
你要用掉你百分之八十的棉花你干嘛怕人家
干嘛逼人家
所以这帮孙子前言不丫头
就是这些小粉红这些脑残的还上街喊
这些人穷八辈子穷八十辈子都活该你知道吗
这个世界上恶人干恶事你把它消灭就好了
坏人办坏事你把它停止就好了
好人办坏事我可以告诉你这种人是不可原谅的
这种窝囊人笨人在干坏事这种人就永远不可原谅
又穷又笨又傻
满嘴害人仪道德还竟干傻事
这种人是不值得救的
共产党在这中国就是太多中国人
又笨又傻害满嘴满口仪道德
这就是今天上街的门人
你知道全世界现在美国真皮已经不让用了不合法了
就像几十年前在中国我反对出口皮子一样
现在没人让你用皮子了
你知道现在连爱马仕连Zara连U1库连Loren Piana
已经在短短的2001年到今天当时是全世界的一个
叫做新生材料还有全人类使用的所有服装的材料大会
包括Zara在西班牙的生产基地都进行彻底的改变
都转到地下去了包括垃圾处理包括再次利用
包括是税收现在已经达到了前所未有的70%的布料材料
是再生能源和非棉花材料非棉花产品
大家你去看一看今天我们穿的羽绒服啊穿的健身服啊
还有我们现在甚至穿的很多高档的西装都是现代化材料
已经不是棉花了
你中国人现在80%的棉花生产量是因为
你在没有人权的榨取新疆人的血汗和生命你才有这个
国内老百姓没明白你为啥没用棉花你剥削了新疆人
未来不是你有没有棉花也不是你让不让人买棉花
是不允许你使用棉花的问题
还在这瞎叫唤你叫唤个屁啊你啊愚蠢至极啊
什么时代都到太空去了
你发生太空有棉花的事吗
太空科技有棉花吗
太空服里有棉花吗
现在毛的衣服和棉的衣服
逐渐未来就像皮一样一定会被淘汰的
中国有这科技吗中国有这科技吗
中国这么能有一个品牌吗
14亿人有一个品牌能拿到世界去的吗
现在很多时尚中国就是靠复制都是靠抄
你再继续抄下去复制下去
你看看这个世界会对你什么样子
未来是所有的材料都会是现代化工业化污染循环利用
高科技的所有人穿的衣服和材料一定会替代所有的自然材料
这就是中共永远做不到的
因为中国人已经完全被洗脑了
没有任何创意和创新的能力
这是个基本的常识
所以说看到国内现在这么这些小粉红干的事
你记住你会付出代价的
国内的现在耐克店有啥卖啥
真的是连内裤你都买不着
每个东西秒卖秒卖秒卖
你有本事你别买呀你有本事你别要啊
你中国共产党那么多年你连个
真是王八蛋的耐克鞋你都生产不出来
简直是了
所有这些问题兄弟姐妹们只有一条
因为没信仰
因为没常识
因为基本的是辨别真假善恶的能力都没有
开始为我们75亿世界人民
14亿新中国联邦的同胞
西藏同胞
香港同胞
台湾同胞
新中国联邦人所有的家人们祈福
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
哎呀我这一睁开眼睛
这Snow这个定点对着我
Snow能不能把背面的屁股这么对着我呀你
真是的
兄弟姐妹们我今天就直播到这
现在给这个Masha
路德让路啊
你赶快去让GTV看她直播
你赶快去看她直播
我再想说的是
我们那个头两天我直播说那个老黄牛啊
我说错了啊
我要重申一下
那老黄牛是我们一个
很好的战友是新西兰的啊
他的节目做的我们鼓励他做
我这
大家别搞误会了啊
我弄错了弄错了啊
抱歉抱歉啊
希望老黄牛的节目越做越好
越做越好
抱歉抱歉啊
希望老黄牛的节目越做越好
越做越好
不吃鱼的猫战友啊
耸耸好可爱
七哥好帅
谢谢了啊
这话越说越多要好
七哥下半场呗
下半场不要不要不要不要
七哥直播会
真的要独立思考辨别是非
真的要独立思考兄弟姐妹
这是我最想说真的要辨别是非
真的要辨别是非
这是个起码的常识
你看看国内被操作
还有国内所有发生的这些事情
这让人家笑话咱
这活一辈子没有比窝囊活一辈子
和愚蠢的活一辈子
和被人家欺骗活一辈子
是最最丢人的
最最丢人的
永远不要当那种人
现在你把钉给
干嘛干嘛
干嘛
好
兄弟姐妹们
咱今天直播到此为止
MUGAYSAI 中国愉快