尊敬的戰友們好 戰友們好 戰友們好
今天是17號 17號
哎呀我的媽呀 這個清晰度你看看 怎麽樣 怎麽樣
怎麽樣 怎麽樣 怎麽樣
哎 今天我覺得是幾乎99%說我本人了
99%說我本人了啊
不撓 不撓 不撓 這個比較真實哎
但是從電視上看很短 但是從 iPad看比較真實
這個比較真實的及格 我喜歡真實的及格啊
啥的別造假 別造假 別造假
我收到了 你那塊談完了嗎 談完了跟我說壹下 好吧
有人剛從沙特 從沙特飛到妳那兒去 我壹會兒跟妳說情況
好 兄弟姐妹們啊 兄弟姐妹們 兄弟姐妹們
今天是6月17號啊 七哥亂聊直播 亂聊直播
今天咱再重申壹下啊 兄弟姐妹們
旁邊有沒有18歲的以下的孩子啊
18歲以下的孩子馬上離開啊 不能看直播
今天講的都是成人的故事
這人太少了 才17000人咋播呀 不播了 不聊了
不聊了 不聊了
才壹萬多人咱聊啥呀 是吧 聊壹毛錢吶
咱不聊了 不聊了 不聊了
對的 對的 文彬 妳這個 對了 就是要從海生崴
海生崴 不是海生威 海生崴這兒 先往這兒搞壹下子
然後我覺得那有很多細節 我覺得非常的棒
謝謝文彬兄弟
啊 唐婷妹妹來了 原來老早上睡覺 不看七哥直播
不想直播了 今天壹聽說播成人故事呢
唐婷現在挑詩插了 別在這兒裝了唐婷
知道妳就想聽成人故事唄啊
妳知道妳就想聽成人故事唄啊
好 兄弟姐妹們啊 咱們今天聊點成人的事啊
聊個兩毛錢的 兩毛錢的啊
兩毛錢的啊 因為這兩天啊 這個
因為有壹系列的部署啊 有壹系列的部署啊
好 我這太多信息了 沒辦法回了啊
我這是 哎呦我的媽呀 妳看我這
我還沒點完呢 啪嘰啪嘰的
就是那個3800 3800 一來就是3800 我的塞
但說實在話 這個七哥吧
有時候還是有偏向啊 有時候
待見誰就老跟誰要回
這沒辦法 人嘛 都是見皮子 你說咋弄
咱今天就說點這個實在話啊
實在話 兄弟姐妹們
我第壹個 我想
哎呀 我的來杯咖啡
我就喜歡Snow的小姐兒啊 妳看
Snow 妳在這兒待著吧 好不好Snow
好 妳別老把屁股借給戰友啊Snow啊
妳這也太黃了吧 咱往這邊來行嗎
咱紳士點行不Snow 咱紳士點
咱得老把屁股借給戰友
把妳屁股借給我 好不好
妳這還沒完了 妳得老把屁股借給戰友看嘛
妳在這來 好好好
哎呀
這戰友啊 我先唸唸戰友吧 唸唸戰友吧
為正義行動 續棚叫文棚戰友啊
丹尼啊 遊戲小哥 文可Miles啊
然後的路克斯 路克斯啊
文鄧啊 火燒改變仗
妳看他必須看著我 妳說咋辦
他必須要看著我的臉 妳說咋辦戰友
自由引導人民
七哥黏我 叫藝術之光
MJ 桑 哥茲哥茲
哥茲哥茲這太性感了吧
麥克 麥克 麥克 麥克
站到高處去
臺灣巴黎 臺灣巴黎過十八歲了
臺灣巴黎 臺灣巴黎啊
七哥答應過妳啊 妳跟大牛結婚啊
這個七哥要跟妳們弄船啊
CC李 文柱 自由的猴子 大雪茫茫
光明星 光明星 阿爾法
霹靂螞蟻戰友啊 清涼法喜戰友啊
七哥 孩子都睡著了 那好 那好
今天咱承認的故事 大人的事啊
文西 艾瑞卡 文偉啊
歌頌自由 委略古德 香吉過熱呀
呦呦呦 文小 獻雜獻陽光
佛系大榴蓮 樂不隨興 好 開始
兄弟姐妹好 雖然是承認的故事
咱今天嚴肅點談啊 這個不行
我一說嚴肅就想笑
咱們爆料革命啊 千萬記住
咱叫爆料革命
爆一定要料
一定爆 爆在前 料在後
但是沒有料 你爆不了料
大家看一看我們這爆料當中
大家耳熟能詳能記住的這幾個事是什麼
419是很多戰友和咱們爆料革命連在一起
開始觀察 關注七哥 關注爆料革命
然後是海航 王健和王健之死之謎
你看王岐山加那麼大的腐敗的事
幾乎沒有戰友提 沒有戰友提
然後大家知道是范冰冰事件
是大家關注七哥
你看那個財新的胡舒立這個女人壞到什麼程度啊
都這麼大歲數吃海骨丸的把李友吃到醫院去了都
吃醫院去了都
你們不關心李友和胡舒立
你關心范冰冰和王岐山1808
這是實事吧 兄弟們
大家都別不好意思 我知道你們現在頭頭笑
我知道你們現在頭頭笑 1808 是吧
這麼大的 是不是啊
當時的七哥爆了N個這些大人物的料
你們都不在乎
你們就關心那小視頻
投了兩三年 大家就盯著小視頻
死人了 王健都被解剖了
你們都不管 你就想要小視頻
小視頻不容易嗎 是吧
太容易了 是吧 四個人都有
我昨天見一個美國的一個軍工公司的執行官
他去在這個大使館地下室去洗手間
我得開玩笑 我說去洗手間去打電話吧
因為所有人嘛都要到洗手間打秘密電話
他作為美國最高的安全國家保護人員
他當然懂這個了
那麼中國共產黨的官員也都往洗手間打電話
但是你們別忘了
就是中共洗手間發生的視頻和故事
你播一百年你也播不完
我專門 就是當時在盤古地下室
就現在龍頭的地下室
有一個國家安全部的
就是專門處理這些的監控中心
我去看過幾次
全都是在全國各地三星級 四星級 五星級飯店
以及所謂的社外 社外都是外國人去的地方
廁所裡 酒店 洗手間裡安的攝像頭
所有的視頻的處理
這些外國人真的不懂的
這共產黨的事情它不是現在
它不是大數據
在最早最早的時候
最低級的時候那個攝像機它都在這麽做
你想那視頻不多了去了嗎
你看多了以後
說實在話你都完全麻木了
不就那點事嗎
那麽我們今天要講的事情爆料革命
為什麽既然這麽不重要的成人故事
你每天都擁有
你每天都去碰
你每天都不珍惜
而且只對人家的那個成人故事感興趣呢
這是人的本質
弗洛伊德說了句最關鍵的話
人與人的關係
一切所有的關係都是性的關係
人類最感興趣的問題不是正義
也不是公平也不是上帝
第一就是性
第二就是錢
所以說這個世界上任何故事離不開性離不開錢
但是所有的人都要把性和錢放的很低
都放的最好沒有
為什麽
這就像每個小偷上人家家的偷東西的時候
永遠就讓你不讓你注意到他注意到你家錢了
是吧
斜著看不能讓你看了
這斜著看
表達自己的不在乎
所謂的表達不在乎
實際上它最重要
它是核心的目標
任何社會任何
你不談這個問題是不可能的
每天你都要脫衣服
每天你都要面對著自己的身體
人類的身體是最完美的
所有的身體之外的東西都是後來附加的
但是人類由於有政府
由於有統治
由於有了修飾感
由於人類有了文明
各種規矩
他把身體給掩蓋了
共產黨這個流氓
他把所有天賦於人的最美好的東西
和人類上每天面對的東西
變成了共產黨資產
所以他管天管地中間管空氣
還管著你的生殖器
所以說
共產黨的宣傳
幾乎讓你所有的人
忘掉了你的本能
但是我告訴大家
共產黨在一起討論最多的
就是你最不在乎的
不讓你談的
就是成人的故事
而且這是為什麼
咱們這個爆料革命經歷這麼多
死人
都沒有發一個小黃四平的
千分之一的關注力高
七個最多只不過才四百多萬
隨便國內一個黃色故事
都是上千萬
現在大家知道
爆料革命進入關鍵時刻
現在以毒滅共
以共產黨的腐敗滅共
G7集團替我們幹了
我們已經把這個以毒滅共
推給了G7集團去了
誰再過度解釋都沒意義了
你說G7集團都把這事兒給放下來嗎
昨天普京總統和拜登的會談
是革命性的
誰說過
七個最早說過
普京一定會跟美國站在一起
七個在兩年前說過
有幫王八蛋這些為親民賊說
我說拜登當總統
他更加滅共
從來我沒改過
亨特拜登的視頻
咱還不移調
還在集體會
但是拜登總統比川普總統還滅共
我深信不疑
因為什麼
七哥掌握的情報比你們多
七哥的見識這些官員比你們多
否則我怎麼能創造出爆料革命和新中國聯邦呢
G7集團誰說過
七哥去年就說過
去年的G7
七哥說了啥
你們就把這視頻翻出來
我說明年的G7就不再是這樣的G7了
明年的G7
共產黨就是到了末路的時候了
我在去年的G7的前一周告訴全球聯合滅共
全球自動滅共
進入了關鍵時刻
沒人可以阻止
這就是事實發生了嗎
現在普京總統說白了
俄羅斯跟美國站在一起
這就像普京總統他是個超級政治家一樣
這絕對是個超級政治家
政治家沒有道德
大家千萬你看我們戰友
每個人在發帖子都是用道德的標準評論政治家
你太low了
因為你不懂政治
你才會這麼說
所有政治家在一起從來不談論道德
只談論輸贏
評論政治家用道德評論的
你都是一個傻子局外者
就像30年前
七哥曾經傻乎乎的到日本去見日本高官
我的日本合夥人給我見日本高官
我一見面就談道德
你們侵略中國人
殺那麼多人
你們對我們中國人那麼狠
當然人家不舒服
後來我這個合夥人問我一句話
Miles你覺得我是不是最愛中國人的
我當然了
毛澤東中文來都愛你
是不是
當然了
你最愛中國人
他說中國人死
中國人被殺你說我難不難受
我說你難受
我沒見過日本人為我們中國人的南京大屠殺哭泣過
我見過你和你家人哭泣過
Miles你覺得日本人強姦中國人
殺那些孩子我難不難受
我說你難受
當時一說他眼淚就下來了
日本人都拿著手裡
日本人都有個那個手卷
日本人的手卷呢
這拿出來就很少都很乾淨日本人手卷
它不像歐洲的老人家的手卷吧
擦完鼻子再擦嘴
哎呦受不了
這個老是捏來捏去的往嘴裡嘟了一頁
實在受不了
這跟中國人吐痰是一樣的
所以很多外國人說
中國人吐痰
我說你們自己能不能把那個手卷捏鼻子的
別再捏嘴別往嘟裡揣行不行啊
還有很多人就那個紙
那個白那個衛生巾
就紙不是衛生巾
說著說著都進成人口
不是衛生巾不是紙巾啊
去跟他說著說著
啊啊啊啊啊啊
然後放嘟了
人家又拿出來了
啊啊啊啊啊
又插嘴了
我說你們這個跟中國人吐痰有什麼兩樣啊
是不是啊
誰都有缺點
日本人有那個白手帕
然後呢
人家用完
絕對是還有另外
因為都裡面好幾個啊
絕對不能拿來瞎胡扯
這樣掉眼淚
他Miles
我們家擁有的博物館裡
最多就是南京大屠殺的東西
我們要證明這個歷史是不能篡改的
我愛中國人
但是我告訴你
如果中國人到了日本來侵略日本的時候
你覺得中國人就能控制住
所有的一切嗎
我說那是不可能的
那是不可能的
沒有一個軍隊做到
然後講美軍
講英軍
講蘇軍
蘇聯到前蘇軍紅軍到了德國
兩百萬婦女被強奸被淪奸
所以很多德國的人種
很多這個種都混了
這是肯定的
你想想兩百萬的女人被強奸被淪奸
是什麼代價啊
這德國人
所以說中國人小粉紅一說就戰戰戰
打仗打仗
你不知道打仗有多慘
好好沒事
你看看世界大戰的真實的記錄影片
不要說歷史
就說不到100年的世界第二次大戰
看看那些紀錄片
我看了N電了
任何一個發動戰爭
使用暴力的人都該遭天誅地滅
所以這個日本合作人給我說了句
我想讓你看一看共產黨是怎麼玩弄中國老百姓的
我愛中國
他說我們也支持共產黨
但讓你看看共產黨
當年日本人拍下共產黨真實的錄像
玩弄中國的同胞女人
小孩八九歲十幾歲
老人裹著小腳的
一堆男人圍著一個老人家在地上
就跟動物是一模一樣的
在那個豬圈那個旁邊
那個豬圈那個那個棍子旁邊
把一個老婆婆給這麼折磨
全是共產黨幹的事
完全是獸性的
比那個你看到那個獵狗追獅子還慘
那個獅子還能捕一捕
那個老人小腳的完全沒有反駁的餘地
就是日本人幹的壞事
共產黨幹的一模一樣
幹完也殺
一看老人家被折磨的不行了
就吃刀給挑了
還好還是留下最好的語言說什麼
把他殺了就讓他自由了
讓他減少痛苦
這是共產黨幹的事
如果郭文貴說錯了
郭文貴承擔一切責任
你查查中共歷史
長征的路上我再說一遍曾慶紅的親媽
我問過他多次我在日本這個合夥人說完以後
我看完這視頻我回憶我問過N個老紅軍
我有很多老人家家人文明我都不願意說
我問完每個人每個人都是臉部表情極為複雜
都低下頭來
說你還能看到這個文貴呀
在國內是不讓你看啦
你看這是會殺頭的
我說這是真的吧
他說那當然是真的啦
日本人錄下來那當然是真的啦
我去湖北相反凡城的看守所
凡城啊在凡城山下
有壹個你們查壹查凡城的看守所
這是哪壹年1988年89年
湖北的相反
相反河這邊是鄉城河那邊是凡城凡城那邊幹修所
我跟多個老人家當時這個聊的時候
他們過聊當時我聽不懂啊
那是八九以前啊
我後來我再跟那些
我從日本人看到這些視頻以後
我再回頭看
我再找老人家問這個問題
我就目的地問了幾大戰爭
我說當時是九分九
滅國民黨
壹分的閒力打日本
叫他走走看打打看
不要真槍真刀子對付
是真是假說都是真的
就是讓妳這些學生讓這些粉紅們啊
妳看我這打日本人的幫幫幫放幾槍
然後就跑了
然後日本人鬧著鬧著
然後從這個老百姓手裡買幾件日本的
留下的什麽樣的什麼盔啊什麽東西啊
掛在那啊宣傳學生
妳看我們殺了多少日本人
都是假的
根本不打日本全打國民黨
聽說國民黨什麽誰家官啊在哪了
就就就這麽叫掏窩去
這共產黨可有理由了
去掏這個國民黨的在某地區的家屬的窩
掏窩那個時候是土房子啊
他們這個掏了窩以後進去以後
十幾個所謂的共產黨的啊高級工作者
就把國民黨的家人壹翻輪天
漂亮的弄走家產全拿走老人全殺了
如果有共產黨敢站出來說沒有
咱們國際法庭見
爆料革命跟你國際法庭見
據我所知
在二戰審判的時候
美軍也掌握大量這樣的視頻和證據
也就是聯軍
我們中國人現在都是首思日本鬼子啊
就沒人想過當年
有沒有人強姦過你的祖奶奶
你的老奶奶
你的老老娘
有沒有人告訴你殺害過你的同胞
有沒有人告訴你國民黨是淫亂到如此的獸性之程度
甚至比當年的所謂的皇軍都可怕
東北瀋陽
我們有壹個戰友是在新西蘭的
這個這個小螞蟻在行動
這是我們的這個戰友
他在瀋陽和平區待過
我和平區很熟
和平區這個橋底下
那個河裏邊壹到冬天都結冰
大家滑冰滑子
每年冬天在那個冰上
都有死孩子
那個死孩子就人踢著玩來回踢著玩
他講這個故事我是感同身受的
他在和平區他是回民開了個餐廳的
老馬我們的英國的英喜的老馬
他的這個這個夫人這個卓馬
也是我們的戰友夫妻兩個
都是大衛兄弟的這個手下幹將
這個老馬說這個是非常清楚的
當時那個那塊很多這個回民餐廳
我上那去
和平區我去賣鴿子去
這個這個去公園中山公園
我就是當年販賣鴿子
1983年七哥去的
而且我盡量去瀋陽
為什麼有人每到冬天都踢死孩子玩
你在西方國家你想想
會踢死孩子玩
每年冬天都發生大家習以為常
你覺得一個國家一個民族
把踢死孩子當玩娛樂的時候
每年都發生這個國家還正常嗎
為什麼你們知道嗎
當年瀋陽被困成了死幾十萬人
是人吃人人殺人
當時有人把裡邊所有的情況
告訴了共產黨的高官
當時的所有的共產黨高官
周恩來毛澤東說的都清楚的很
林彪
所以林彪的必得報應啊
困死他們
在困死這個中間的時候
發生了什麼慘動的事件知道嗎
除了人吃人人煎人
專門吃女人乳房的事情
這個事情不是我胡說的
大家去把共產黨的歷史
當年瀋陽困死幾十萬人
你跟打日本人有關系嗎
這跟日本人有關系嗎
反而這個瀋陽被困死了幾十萬人
都是在日本的博物館和秘密博物館
以及美國西方的聯軍的資料裡能找到
共產黨為什麼不能讓人們看一看呢
對待中國人最狠的
最狠的絕不是撩人
幹掉最後的宋徽宗
把宋徽宗給煮成油燈
當著他那兒一路上到北方去
煎銀他所有的家人
他老婆最後當他的面家人面
把他給點成油燈
共產黨對中國人比這還狠
當時弄的西北軍馬家軍厲害的時候
是高崗還有習近平的父親
還有雙鄉老太婆
幹掉了馬家軍
那段故事我聽過N個人
包括後邊的幾個人
當時人還活著都跟我講過
對馬家軍
馬家軍的頭是睡自己的親閨女
親妹妹
親姐姐
親侄女
這混蛋到極了
結果是這些共產黨打下馬家軍以後
把馬家軍能漂亮的
所謂的馬家軍當年的回民
所有的妻女全部變為了
叫做君妓
嚴格講就是性工具
我這是曾慶紅的母親親自跟我說過
她說那些女人被禍害到什麼程度
麻木了下邊
他們說她腿都疲拉著走
都走到都走不成了
腿都成了都病不上了
最後說笑著歇幾天吧
幹嘛的
把她放山上去
叫她看看羊去
山上去羊的妓師羊去看看羊去
那時候在沿岸他們養了很多羊
很多羊在那兒
結果這些馬家軍的這些小孩
都十幾歲的孩子
還有這些婦女們
到山上去看羊去了
看羊的時候就被這些人上山上去搞去
把這些人快搞死了都
有沒有搞死的搞死的多了
所以說兄弟姐妹們
我們要
我們今天要揭發共產黨的處刑
剛才那個照片
是我們在義大利的戰友
叫天君老馬
三四年來天君老馬
一直以來支持咱爆料革命
支持新中國聯邦
沒有一個人跟老馬聯繫過
我從來不說話
這些事上
櫻花團在日本
改變了整個爆料革命
在日本的所有的
這個存在的現狀
這是日本官員跟我說的
這是為什麼魔女
她的毛病和她的優點
極端的存在
魔女這個事很多
但是魔女的能力
從過去到現在還無人能比
在日本我說的是
她創建了櫻花團
日本政府官員跟我說的
說櫻花團改變了爆料革命
新中國聯邦和顧文貴
在日本的形象和社會
櫻花團魔女離開以後
交給了二孫
還有當時的馬拉圖納
還有日本的勇氣
日本有一個戰友
叫做愛國婶幾年來
在日本天天發這個推特
這個日本的愛國婶
就是歐洲的天君老馬
從來不落下
這個愛國婶
孩子是打工的
晚上上晚班有時候我看她
你看我過去幾年
沒有不點贊她發的東西
但是日本沒有戰友跟她聯繫
就像在歐洲的文科
意大利的文科
英國的大衛法國的小皮匠
德國的克勞迪亞
沒有人和人聯繫老馬
他們倆就像一個
孤獨的在沙漠中的一棵樹一樣
自己在那長著
七哥我從來沒有說過
四天前
三天前我告訴日本
我說你們要找到愛國婶
哇塞現在是
馬拉圖納接管了勇氣接管了
我說完以後不到
24小時勇氣和
馬拉圖納就衝到了
愛國婶的家敲人家門去了
找到了
馬拉圖納和愛國婶
這都老戰友了
你為啥以前不找呢
二尊當領導的時候
二尊有沒有想過二尊你從來沒有找過
這位戰友
我們草根小哥多牛
草根小哥從來沒找過愛國婶
方舟農場
亞洲的中心老大
草根小哥你沒找愛國婶
歐洲的大衛
和草根都是體會中心
大衛沒找過天軍老馬
爆料革命
大家是看事實不要聽說話
說明什麼問題啊
說明了整個
歐洲和日本
根本沒有能力
你們是在家裡邊
關上門開店
等著客人來敲門
我們各農場
幾乎是傲慢到
真正是睡著覺
等著戰友往你嘴裡喂飯吃
為什麼勇氣
和二尊你原來找不到
愛國婶
這樣的戰友
這麼一個打工的孩子窮到這個程度
捐給法治基金七萬人民幣
七萬人民幣是將近
一萬美元
一萬多一萬三千美元
大概是日本的一百多萬日元
這孩子得打多少工啊
老馬這幾年發的視頻
我用的那個封面就是老馬發的
老馬就能找到這種
共產黨一個美女
黑森林楊瀾
拿著毛主席雨露穿著軍裝
在炕上那種
這叫做行為藝術啊行為藝術
別看歪了
為啥老馬就能找到
為什麼現在大衛
找不到天軍老馬
我們要告訴大家的事情
我們戰友當中懂得歷史的
有能力的人太多了
我希望你們各農場能
用的去聯繫戰友
各農場你的戰友的數量
決定了你的未來的去向
你看我們新西蘭
各個男的帥女的漂亮
各個高大上
一整節目花花草草
能把人整睡著都不睡
能睡死過去
一次一次的災難
辯駁
哎呀那個自辯自戀
到了6月4號
就成了與此之不可接受的錯誤
全程是錄播
他竟然說是直播
直到一星期前老班長才認識到
這是錄播
錄播你上傳了才出現
那樣的錯誤
還在辯
一個老班長一個主席
丟不丟人啊
你看看新西蘭做的節目
那個草率
那個沒有準備
那個省錢那個小心眼
完全不在乎觀眾怎麼看你
就自戀到
自己在那塊兒自摸的程度了
災難是一定會發生的
由此
我想告訴大家
我們農場要做的事情
太多了
那麼這些天農場都找我
七哥怎麼做節目
怎麼做節目都在問我這個事情
我今天就談談
怎麼做節目
怎麼做節目之前為什麼談天軍老馬
老馬和日本的愛國省
這倆人都是天才
你發現他過去這兩三年
發的東西了嗎
都在意大利和日本
經歷了最底層的文化
這老馬是在歐洲
你看得那麼好是搞夜總會的
估計掌握
所有的共產黨在夜總會的情報
那愛國省你發現沒
他過去曾經在那個日本的夜店
打過工
那看到的那夜店的事多了去了
這些都是承認故事
那麼現在再看我們現在各農場
這個節目啊
每個節目是又臭又長
幾乎百分之九十九十
都是自己的說話
這種所謂的實證新聞
評論節目
自說自發的節目
你要沒有福克斯
他哥的這種修養
你沒有Maria的這種形象
和他的這種政治、歷史、智慧
你沒有班農這種政治背景
你想講下去在哪個領域
不可能
然後你比如說那個溫賓
還有我們的新西蘭的溫芬爾洞
做了個軍事節目
做到我都快睡著了
做到他自己說自己
溫芬爾說溫賓你先聊一會吧
然後自己休息休息
然後再來那種
那種完全吊兒郎當心不在焉
為啥觀眾要花時間在你身上
倆人形象好
條子長得好
那種樣子你不做好節目
都虧了你爹媽給你的樣子了
還都懂點軍事背景
你就不能把這個背景
鳳凰衛視那個叫什麼傢伙
做了個軍事節目
他那個樣子是你參考
昨天我給發給大家一個視頻鏈接
就是臺灣的你說年年
什麼看呢
保存那個節目啊是吧
是我們所有爆料革命要學習的
最早在大陸
共產黨內部高官
最愛看的就是那個保存的節目
什麼年代朝前看什麼
文鵬
灣公社共匪
馬鼎盛那個馬鼎盛對
劉寶傑
寶傑寶傑年代向前看
劉寶傑年代向前
年代向前啊
謝謝謝謝啊
我記得非常清楚啊
911的時候整個北京突然的
網全開限制都不限制了
就是要看結果大陸人都看什麼
都看臺灣節目不看美國節目
然後我記得2000年之後
好多這個
中國人啊高官我跟他們看什麼
都看年代向前年代向前看
那個劉寶傑我專門看過幾集
就他那個語速
咱們所有的直播當中
大家的語速都是有問題太慢
你沒有料的時候
你就得用最快的時間
讓人家瞭解你
你有料的時候你再慢都行
你倆小時說仨字都行
你的仨字一個是
劉承傑的爹是誰
比如說劉承傑是誰你說仨字
你說是他爹是誰
什麼什麼平啊
那你就可以這麼說
仨字先說到處的說
大家都在這兒等著
因為你有料啊
你沒料你再上去以後
你像那個文彬你像那個文富爾
兩人長得曬
然後說的時候自己說的累了
你先說說吧
誰給你熬啊
沒人給你熬
然後你看我們小福利
就上了背景漂亮
天天的改話筒
都是最高級的花了很多錢
真的這兩口子
真是動心了
這是爆料革命是吧
那小Sara家裡有錢
這小Sara我要爆你的料
頭兩天喝醉酒了
裸躺在車上
我都看到你照片了
等哪天我給你鋪出去我先爆你的料
這小Sara有錢爹媽
給他弄的全都是這個好武器
他爹他媽都是咱們爆料革命的戰友
對不起跟孩子開玩笑
但是你不能老講
時尚節目
你得把那個時間和語速
和內容
得升級啊
對吧你看我們各農場很多戰友
特別是新西蘭
拍的片誰記得呀
花花草草默默嘰嘰的
誰爆料革命
誰給你搞風花雪月呢
誰給你搞高達上
還不服是吧
幾千人的奧喜
你幾個節目
一說肯定安紅馬上給我發信息
我就知道安紅馬上發信息
不對安紅是不對
這脾氣就來了
你多少節目我天天看到奧喜
在GNews奧喜在GTV
但是有幾個主持人幾個節目
大家記得
日本的櫻花團
櫻花團現在是貴人貴語
櫻花團原來人家
大美女大腿一撐是吧
人家魔女還跳兩下子
是不是啊弄兩下子咔唧咔唧的
你今天櫻花團馬上弄啥勇氣
你有啥節目啊
櫻花團現在唯一的就是納達醬
人家納達醬和男朋友往內坐
哇塞那個國際化傳的英文
那確實好
我是真喜歡看納達醬那個
再一個我們那個
伊莉莎白啊
老師講英文
我都看
這真是我的老師是不是啊
那麼大家想想
還有啥節目多震撼的呢
我們三百年的菲菲是目前
我覺得最有潛力
三百年的菲菲
小飛象
小王子
小Sara正義小Sara
納達醬
和他男朋友
還有誰啊我看看
這是我
這喜歡的小女孩
啥叫小女孩了
我最早喜歡妳暗紅的好不好啊
最早喜歡妳暗紅的好不好
都喜歡咱們中坑
好不好
啥叫喜歡小女孩啊
人家有活力人家有精力
你就必須
尊重實力行不行啊
是不是啊
那你看看現在誰
大家想想還有誰我看這節目裡邊
還有誰啊
一個DC新聞報做得非常好
還有
現在是文耀搞了一個
叫做新聞救世是吧
還有一個
我們那個TWIN兩個小女孩
講英文的那個特別特別好
昨天最近我老看
這倆孩子真是太好了這姐妹兩個
特別特別好你看看
你看這倆孩子
那麼我今天想講的
想說到這講什麼呢戰友們
如果在GTV直播節目當中
你們不專業化
不標準化
不把它
整個GTV和YouTube
和Facebook Instagram國際化
多語化
你不極簡化你一定會沒有未來
未來幾個月
你們這些人都會消失
你自己就玩不下去了
我們現在
做什麼比如說文逼那個
還有這個溫芳耳洞
你看那個TWIN年代向前看
你要整個背景
是吧語速1.5倍
每個人的語速都1.5倍
然後有幾個人坐在那
你看我們現在那個誰那個
TWIN巴黎大牛
還有那個玉山的節目我覺得這個形式挺好
但是玉山的
你看玉山那個形象是特別可愛的形象
但本來整個字節很拘謹
TWIN巴黎弄了個小女孩
弄成個中年婦女了
完全不像個樣子
你這個巴黎要挑起來
大牛你別整得自己跟個老爺爺似的
你整得完全是
亂廢了
玉山倒整得挺漂亮
你這怎麼行啊你把這個搞起來
你在臺灣你搞年代向前看
有點背景大家有快速的互動
然後把這個話題整得很明白
然後咱們協調起來
不要老你們講
任何一個節目15%的時間
你講85%的要做
參考資料
然後要有背景
然後要有國際化標準化
然後時間越長越好越長越不好
你可多做幾次
然後把所有的節目都能掐住
三分鐘五分鐘三分鐘五分鐘
每一段每一段都能發出去
那麼今天我說這些
希望各行業認真研究
需要經濟經費支持的
跟聯盟委員會各農場聯繫
所有需要設備的全部給你們免費
全給你們提供
需要各種條件支持的全給你們
希望從今天起
GTV還有所有發出的視頻
包括未來的Gator
所有都要標準化精簡化
統一化
然後呢語速加快
然後呢閑聊減少
那個新西蘭的花花草草都真的別搞了
真的別搞了
還有那個沒事亂聊那種就真的別亂聊了
我今天講什麼呢
爆料革命現在把
所有以毒滅共的
關鍵時期五月份已經做完了
都交給這G7集團去了
G7集團
放個幣都比我們
忙活的都管用
現在有美國人
由這個G7集團接手了
所以說咱就不用太擔心了
那麼咱們這個
Snow你幹嘛
你看又把屁股對著戰友了
你這太不文明了吧Snow
你這幹嘛
哎呦
那麼咱們交給G7集團了
由G7集團去用以毒滅共去
我們大家每天
我們要把時間
分一下
三分天下
啥叫三分天下啊
三分的以毒滅共時間
三分的
以前滅共時間別忘了咱們的
G系列
三分的是以黃滅共
今天以黃滅共
咱們這個以黃滅共
就從今天開始
怎麼叫以黃滅共
從楊瀾的黑森林
故事
三品瀾
叫做中國三口主
三口主主掌
楊瀾三口主主掌
吳征開始吳征
大家去想想啊
七哥為什麼這樣嗎
七哥給你們講講這個故事
中國近代史上
對共產黨最大的傷害人是誰
知道吧
共產黨建國以來
幹掉一個人大委員長
殺掉的人
叫程克傑
程克傑的女人是誰
叫李萍
本人都見過
李萍幾乎
跳動了
滅共的最早一塊磚
開了殺戒
殺國家級的幹部
這個開了以後
任何情況都可以殺國家級幹部
我親耳聽朱镕基說
江澤民的未來的政治歷史上
共產黨是要審判的
當時朱镕基到河南鄭州
皇冠家的酒店
在後面二號樓
叫首長樓
我跟他在那
他原話
我親耳聽朱镕基說
我聽過他兩次
我上他家去他還說過這事
就是朱镕基跟江澤民的鬥爭
認為江澤民在黨內開了個最壞的先例
殺國級
為什麼就找了個李萍
李萍可不是光睡著的陳克傑
李萍幾乎睡掉了
上百個國家
副部級、正部級幹部
讓共產黨開了殺戒
導致黨內不和
如果江澤民當年
如果殺掉陳克傑
江澤民真有可能再多幹壹劫
就因為殺了陳克傑
是他必須滾蛋的理由
當年
傅全友對江澤民說壹句話
你殺了陳克傑
就有人殺你的子孫
傅全友原話
大家可以圈那沒人不知道
張震說過
江澤民我支持你殺陳克傑
但是殺完陳克傑對黨內
就是開了天花板了
沒邊了
也有人會來殺你
所以李萍啊
是咱們的戰友
重大偏見者
第二個人物
幹掉了半個中國的情報系統
睡掉了政法委的女人
叫啥名字
法國血混血
叫李威
李威基本上
把安全部政法委
周南康
給睡了個遍
不但是陳同海石油幫睡覺
陳同海算個毛啊
陳同海把他介紹給了
財政部部長
金部長
金部長是最早是楊瀾早要
是人之壹
當時記得是查這個
當時查陳同海的時候
當時的中紀委書記
吳關正
說回去精彩的話
錦濤同志是不是要動這個
這個石油幫啊
那查個李威就夠了
去吧
查李威去
壹個李威就把壹個石油幫
給滅了
當時查周永康的時候
他在說
查周永康怎麽弄他
大家不知道周永康
睡過中央電視臺的最有名的女人
最早睡的就是楊瀾
最早就是楊瀾
當時查周永康是誰
負責查的知道不戰友們
你們還記得嗎
你們真正的知道是誰是負責查周永康的嗎
我告訴你們就是董宏
董宏也被進去了
王岐山原話
把他們楊瀾叫來
先做個筆錄
楊瀾在黑森林裏面的故事
可多了去了
是楊瀾第壹個抱的周永康
還立案查的周永康
大家還有壹個
君中君記湯燦
所有這些人
壹個都見過多面吧
都認識吧湯燦
湯燦妳看的是查掉了許才厚
當時說搞許才厚的時候
怎麽查呀
有人給習
就是今天的王滬寧
王滬寧
還有今天的
就被抓起來的
出謀劃設的
解放軍總參謀長
當時的陳鼎德
還有方峰輝
說查許才厚有個最好的
突破口湯燦
所以共產黨想弄死誰
先抓妳的小雞雞
抓妳的生殖器
再抓妳的錢妳沒有壹個不倒的
沒有壹個共產黨的生殖器是老實的
是幹凈的
沒壹個共產黨的錢是幹凈的
就是先把湯燦找齊問化
才開始所謂的君記偉利案專案組
查許才厚
和郭伯雄
查郭伯雄的兒子是南京的情婦
查南京情婦之前
是先是湯燦案
碎了郭伯雄
碎了郭伯雄的兒子
大家都不知道這些事實
查許才厚
是先查許才厚的老婆開始的
許才厚是跟著司機搞破鞋
查許才厚的老婆
這下搞不出來
大家知道這個嗎
後來查到許才厚
查中間的時候
你知道查誰了
又查到楊瀾了
楊瀾的三副軍牌是怎麽搞的
其中壹個武警
武警01
就是中央警衛
8級的開道車
誰給的
第二
所謂的假03
假A假03
誰給的
當時說這是總後給的
然後說壹個假A002
假A002
是誰給的
當時的中南坑是誰給的
許才厚給的
叫楊瀾做個筆錄
然後結果楊瀾
爆出壹大調
說這是我哥們
當時的財政部
最牛的那是管錢的
張少春還有周來鎮
跟某歌星
有壹腿
這個歌星現在你們都不敢說這話
你們說嚇死你們了
你們查查這位周來鎮
當年跟誰有
有緋聞
據說啊
今天這某個
首長夫人是跟她是
長期的關系大家都知道
這個人當年啊
這個沒進中南坑前
去到首都機場
所謂的到那去開會
大家掌聲雷鳴的說
人家過去跟周來鎮來個郵報
哎呀好多天沒見妳了
哇塞周來鎮壹下子牛了
本來這個財政部的部長
的助理由於部長被抓
姓朱的朱部長被抓朱立
把他給弄到了
給他弄下去了
從財政部弄到了航空局
從航空局就威了
就不行了是財政司的司長
結果這一擁抱這小子立馬
生起來了啊結果
就壹下子弄成個副局長
這壹抱情人這壹抱就是壹個副局長
周來鎮當時
跟我說今天對我不錯
過來給我擁抱結果李嘉祥
就馬上給我打電話看著妳倆的
關系還保持著呢啊
馬上給妳抱上去了啊副局長
等了那五六年沒弄上
結果壹抱就弄個副局長
多管用啊周來鎮很興奮
喝了酒周來鎮沒德性
啥都說啊當時他已經
看了恩對媳婦了
我說妳跟他真有壹腿啊他說哎呀
他找的我
咋找的妳啊
就開始給我講述了黑森林的故事
其中就是周來鎮說
他說最早說是誰啊
是這個楊瀾
還有中央電視臺的兩個主持人
我都不說了咱們慢慢說啊
是楊瀾先跟我
最後就介紹兩個主持人
這倆主持人我都認識啊
我都當面核實誤害
我說聽說妳跟周來鎮有一腿啊
他都跟楊瀾把我們帶去把我們灌醉了
湯燦事情發生後
我和軍紀委的
某位書記
我說湯燦的事大了
他說十個湯燦
也不定壹個楊瀾
他說現在
現在中紀委也好中南坑也好
想弄掉誰
先找楊瀾談壹談就把案子給立了
當年的中央電視臺臺長
焦麗
東北的我哥們啊
焦麗的人還沒來得及啥呢
到中央電視臺了
我給焦麗說過妳小心著楊瀾啊
這個焦麗原話
這個女人厲害
他說看來這個
這個裙子上關係不少
他的裙帶關係足以
繞地球圍壹圈了妳可小心
最後
焦麗被收拾
其中背後就有楊瀾的故事
當年的劉奇寶
就給下面人說的話
得罪誰妳別得罪吳征
吳征那頂帽子那不是綠色的問題
那是防彈帽
妳們千萬別惹他
別得罪吳征
這劉奇寶聰明啊不要得罪吳征
因為吳征後邊有壹個
這個是個黑森林
老婆妳惹不起
大家以為妳真有興趣
跟妳們講成人故事啊
我要給大家說什麽
妳們把湯燦
黑森林楊瀾
還有這個
破綱芳
孟建柱孫立軍
周永康許才厚
郭伯雄
和中南城市壹堆老雜毛
傅振華多了去了
妳好好妳們都去挖壹挖
妳們戰友們
妳們想想每個地方
妳想想如果是三百年的菲菲
如果用45分鐘
背後壹個大庭
把這些人的犯罪和經過
和裙帶關係用那個現在的方式
給他連起來
然後最後把他的探究書亮出來
再把他講成英文的全世界都傻眼了
大家記住只要妳們先來咱爆料革命啊
在G7集團
已經接手以毒滅共的時候
咱們來點娛樂版
這個娛樂版帶來三大好處
國內會增加壹半的人關註
這是壹
第二個能把咱們節目的品質
就是這個
技術性和可觀性
全面提高
第三個
以黃滅共
將開啟國內未來給我們
蓋特GTV
Gnews提供買料
買卷中的
最佳機會
同時讓人民
看到共產黨這個流氓是
從過去怎麽殺害
老百姓奸淫
殺略
從過去到這個壹個孩子政策
殺孩子
再看共產黨今天的新疆大屠殺
新疆大屠殺裏面強姦
新疆人妳們都看到了吧這證據
我告訴妳們
很多話我沒跟妳說
在西藏
在西藏當時
713事件
還有這個313事件是吧
我忘掉了
這兩次大的事件當中
多少西藏女人被殺害被淪減
多少
有人說過嗎
在香港被
殲殺的強姦的
輪姦的孩子大家看出爆料了嗎
連男的都給集結
全部給扔到海裏去
大家把這些事實
連起來讓人類上
真正的認識到
不要被共產黨給掩蓋住
共產黨這個邪惡的本質
他們在中南坑
談論性
談論什麼叫
風花雪月
人知常情
遙翹樹女君子好求
人不好色
天誅地滅
人不畏己天誅地滅
人不畏私
天誅地滅
到了人命當中了
你要畏私你就該被抓
你就該被滅
你要談這個男女
下三濫流氓
你就是垃圾你就該被抓
你談七情六慾
你就是下三濫你就該被抓
你叫耍流氓
這是什麼那麼的王八蛋邏輯
我們不要被共產黨
這些
把我們給騙了
現在有些戰友說是不是七哥談成人故事
我想跟你說壹話戰友
有些人說的話
你沒見過共產黨的官員
共產黨的每個家庭的官員裏邊
我告訴你特別是高官裏邊
不是藏污納垢
連這個狗都不如
髒透了
我到時候大家
你們去做節目你們好好以皇
以皇滅共
把歷史昨天今天
湯燦李威李平
楊瀾
中央電視臺這些人
所有這些人全出來
壹個壹個報我都會接受你們採訪
七哥就每次我採訪都報
七哥被這些共產黨的
官員的家人藍金黃
性騷擾的
這些經歷我保證讓你們
節目火我都給你
真名真姓的說說他現在都在臺上的
比如說某公安部
副部長的這個老婆
這個七哥喝多了
哇塞竟然過來
要親吻七哥手直接
就是要真的是不是掏當鍋
是掏郭文貴掏
掏郭文貴的當
那種滿口臭味啊七哥對這種
疑味是相當反感的
那會兒嘲哄哄的這個嘴壹聞過來
我真的我本人鼻子香臭不分
就突然聞到
那種味道吧又腥又臭
哎呦我的媽呀群的我受不了
哎呦我得喝壹口
是不是
我親親我們唐萍妹妹的小嘴多好
那小嘴壹穿
哎呀
別擔心未來王七哥給妳開玩笑
唐萍可能很難見到七哥了
未來王是不放心的
我對這個疑味
還有口臭啊
還有這個長東西很反感
結果這位副長
這位夫人
咚壹口過來這壹口把我給熏的我呀
我真的是壹兩周都
就是很難受壹響都受不了
這是反正妳氣少不看我直播
是吧
妳說妳受得了受不了
但是他這麽對妳七哥
妳想他誰都不對待呀
是不是
某個軍隊裏邊的
將軍啊我們
是到這個山裏去打槍去了
打完槍以後
這將軍喝差不多多了
每人房間喝完都兩三點鐘了
下午休息
某將軍家人
過來騷擾
妳說我當時感覺妳媽剛騷擾了我
結果妳的閨女又來騷擾我
是不是
後來我真的是認真研究了
他為啥這樣
我告訴妳們
這些人都很自卑
甚至他們都知道
他爹和他老公都在外面
他們也不平衡啊
是不是
他們也想弄
妳說那時候七哥是不是
三十浪浪味
在他們裏邊屬於稀有動物
每個人都是稀有動物
我還開玩笑
所以說大家再喝點酒
酒壯慫人的
所以說這事就發生了
但是真實發生結果沒有
別想歪了
特別是七哥那時候
大叔的中國屬於完全不同的
一個種類出現
為什麼這樣
我後來跟他閨女聊過
我說妳這個思色
妳在國外受的教育
我說妳為啥就不能找個
丈夫好好的結果都說了一句話
我找丈夫
我爹讓我找門當戶對
那幫王八蛋的孩子
個個一個都窩囊肺
我不喜歡我喜歡的我爹媽不同意
不符合政治要求
說我爹
未來是軍委委員呢
那了不得呀
他說那我咋辦
我就找我喜歡的我爸我媽也說了
妳知道妳喜歡給誰給誰
但是妳嫁的人必須門當戶對
最後這個女的
嫁給了一個中央警衛局的
一個副局長級的一個人
這個人是河南人
我跟他很好
我們仨一直保持聯繫
頭幾年退休了
為啥退休了
因為他是胡時代提拔的
所以就回家滾蛋了
就這些共產黨裏邊的
所有的這種性變態
和生殖器關係
和共產黨的所有的家人
也都是犧牲品
許才厚的媳婦
是真漂亮
確實漂亮
哪天七哥誰直播好了
我跟妳們講講許才厚的老婆
和郭文貴的故事
妳們要能知道這個了
當時我去東北
某地方旅遊
呼啦一片軍車全過來
當地接待我嚇一大跳
這啥情況
結果人家來了
徐夫人來
突然聽說七哥在這
要跟七哥喝酒
哇塞那場面大的是吧
為啥呀
因為你們節目中說
現在我就看妳們誰能搞好節目
七哥去自爆
以黃滅共
以郭的黃故事滅共
我們要讓共產黨的所有這些王八蛋
就待在中南坑裏的人
還有軍委大院的人
還有中紀委的人
讓他們每個人都知道自己的老婆是啥樣子
自己的閨女啥樣子
當然
是不是
妳像唐萍當年在國內唱歌
硬搖滾之娘得多少親身故事
妳唐萍也得講講吧
都站出來講講
是共產黨的破壞藍金黃
咱們很多戰友
妳看看舊金山
我們好多節目的很多美女
都親自跟我說過
被共產黨藍金黃 某市長
某副市長
妳看我們舊金山的文心
在國內那大美女
差點被當地的副市長
給藍金黃了
講講這過程
舊金山就火了
兄弟姐妹們嚴肅點
我們在這個時候
要讓國內的人有關注點
咱堅決記住
以黃滅共
不是以下三濫滅共
咱們要講真實的故事
真實的感受
從人性 從人道
從事實和共產黨的歷史
整個對人性和
人道的這種殘害
來進行對比
以黃滅共
大家都明白了
這就是今天所有的節目
我說完了
本來半小時 現在講了一個小時
咱今天
咱就播到這
咱就播到這 大家都明白了嗎
希望各農場馬上發動起來
改變節目的
這個
用333的這個時間
和速度
和背景來做這個
哇塞的戰友
哎呦我的媽呀
快100萬了我的天哪
天馬行空戰友啊
冰冰和我來雙修
王伯謝和冰冰的故事
對了 陳峰的雙修
王岐山的雙修
像這個滕文生啊
什麼王滬寧啊 是吧
韓正的私生子女啊 不好好弄
帥的京東黨戰友
特別是孟建柱的家
玩太多人了
晚秋戰友 秋樹東場
草莓盛帶
然後找找我們的那個天君老馬
還有日本的愛國婶
上上節目 講講
看到的這些故事
勇敢面對
禦仁七十九 文豫 洪三胡
這個主意好 戰友說好
逆境生存
強力喜歡八卦
睡覺聽馬背英雄
團長二
政卿臺灣農場
政卿臺灣政卿的節目
政卿這個形象 就這個口才
除了搞這個洗臂之外
政卿一定你喝
你一定你們幾個搞點這個
這個以皇滅共
臺灣的這個料多了去了
日本大歷史
你跟你的三妹妹啊
一起搞點正八點節目
正情啊
你像安紅這樣的女孩
要跟你講這故事
那就得講毒火呀
我覺得奧喜會出大節目
我覺得奧喜會出大節目啊
奧喜會出大節目 雅典娜也會出大節目
我最近跟幾個農場開會
發現真有人才啊
真有人才啊 咋就不出手呢
行了 現在為
75億全世界人民
14億新中國聯邦同胞
臺灣同胞 香港同胞
西藏同胞 新疆同胞
所有爆料革命的
戰友們和家人祈福
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
戰友們咱們把這個時間到時候分配一下
這個美東的時間
我們從早上大家開始6點鐘就開始直播
就是國內的下午6點
我覺得大家每個農場合理的
就希望藍牙聯盟分配一下時間
歐洲的亞洲的時間
這個 中國的農場合理的時間
我覺得大家每個農場合理的時間
就希望藍牙聯盟分配一下時間
歐洲的亞洲的時間
這個 中國的農場合理的時間
這個大家別重複
從早上6點到晚上的
到第二天早上24小時
大家把黃金時間每一個小時
每一個小時的現在要分一下時間
然後呢 所有直播的時候大家一定要記住
盡可能的把你的直播從GTV
推到各個社交平台上去
把所有的節目未來都能掐出來幾分鐘
在GNews上 在全世界的各媒體上去發佈
因為這都是事實
講著感受
然後國內的就喜歡八卦
通過八卦讓國內開智
啊 我身邊我見過
這個唐三 我們的縣長
我們的市長 我們的縣長 都是這德行
對 明白
啟發 啟蒙
在滅共上
沒有高低
在滅共這個問題上
沒什麼高低 只要能滅共
七哥吃食物都幹
沒什麼高低
滅共 你把七哥變成三品貴我都幹
我都去幹
只要能滅共
別給我扯王八卒子
有些人在這塊裝高尚的
共產黨活著 我們連豬狗都不如
共產黨死了
我們什麼能讓共產黨死
我們做豬狗都願意
在滅共這個問題上
別給我講什麼黃啊 什麼正大
你扯蛋子 你連安全都沒有了
你還會講什麼高大上啊
你找欺民賊去 欺民賊給你民主
欺民賊給你高尚
你聽欺民賊說話去
找熊憲民 熊憲民那個臉
熊憲民那個肚子 還有這個孟維參
拿著槍 給你民主 給你自由
是不是啊
找那些民運
找那什麼胡平
跟那個獵狗似的那個王八蛋
你找哪去
在滅共之前沒有民主
在滅共之前沒有對錯
沒有高低
只有合不合法
只要合法 啥都不講
只要能滅共
別給我講這個高大上
欺客從企業家到今天
我就要結果
只要在道德範圍內
紅線範圍內 法律範圍內
儘管大膽地走 別給我扯毒的
別扯毒的
不要給自己的懦弱
不要給自己的無知
不要給自己的無能
不要給自己的失敗
高大上的藉口
鄧小平當年說
不管是黑毛白毛抓的老鼠是好毛
某種程度上是把文化
從廣義上說是錯的
從這個假意上說
他是對的
現在不管誰
只要能滅共
那就是對的
現在國內老百姓
你嫌長是吧
你不願意聽這個
我們的這個馬背英雄嫌太長是吧
我只讓你兩分鐘叫你愛上這個節目
然後你從節目
兩分鐘 二十分鐘 兩個小時
叫你欲罷不能
所有國內的戰友
只要是你能提供這些
共產黨的腐敗東西的
最新的馬上弄
七哥準備適當的食物
要真的放小視頻了
好吧 兄弟姐妹們
千萬千萬別待會兒任人怎麼評論我們
什麼太low啦
只要能對共產黨
共產黨造成傷害
只要讓老百姓知道
你的老婆 你的女兒 你的媳婦
你的兒媳婦 你的老公
都有可能被共產黨的高官家人
藍金黃 性虐待
大戰
他保護家人的本能
高出一切
除非他不是人
讓他們看見共產黨的本質
為什麼共產黨說
一切都聽黨的
一切都是黨的
爹親娘親不如黨親
就像那個當時湯燦說了句話
湯燦經常在桌上
跟人家講他曾經為什麼
第一次失去處女
是什麼時候
就是一位軍官告訴他
我是人民解放軍的
我就是要解放你們的
我有責任解放你
這樣的美麗的少女
湯燦說怎麼解放
你得脫了衣裳啊
是不是我才能解放你啊
你的美好都屬於黨和人民的
你這麼美麗
是不是有這樣的混血
我是人民解放軍
我向你敬禮
我絕對忠於你 只觀看 不碰
最後湯燦當真了
默默寂寂的喝點小酒
就解讓他看
一陣誇獎 堅決不碰
誇著誇著說
你得坐床上
你要這個姿勢 那個姿勢
講著講著姿勢
這位解放軍把自己衣服脫了
說你得看看我 否則不公平
湯燦覺得也對啊
說那我看看你
結果看著看著這位解放軍
解放軍說我得趴你身上
是不是啊 軍民一家嘛
軍民是一家呀
他說也對啊 軍民是一家
說你是不是要當兵啊
當兵你不親近人家解放軍
怎麼當兵啊 親近一家
他說你不能幹那事
他說絕對不幹 絕對不幹
說的就是絕對 絕對進去了
絕對一進去
進去就絕對
進去就絕對 絕對一進去
絕對一進去 進去就絕對
絕對進去 完了
結束了 失去了處女
這是湯燦當年講的故事啊
好多次 他每次一講
我都笑得笑暈了快
他說所以本人絕對
忠於人民解放軍
絕對進去了
穿上軍裝了
所以他每次跟某些領導
講這故事 這領導的眼神都
都這樣
咱能明白
這些老不要臉的一聽
我也想絕對進去
都是這幫不要臉的東西
總後的那幫人就在盤古前邊
多次喝酒
就在那絕對進去啊
絕對進去
他太單純了
太傻了 唐萍說的
這就是
對啊 你講講啊
這是唐萍說的 他認識他啊
好不容易給他重生的機會
是嗎
那就讓他站上來給我們爆料吧
給他打電話 站上來給我們爆料
把他絕對的故事給我們講講
所以這是為什麼
兄弟姐妹們
共產黨就毀掉了這個姑娘
犧牲品
哪天能講講宋祖英
宋祖英自己的故事
他的前夫
楊瀾的前夫叫張冰
本人專門找人和張冰
深聊過
過一段時間讓你們放放
張冰講楊瀾的故事
張冰和楊瀾的故事
和前夫
還有宋祖英的前夫的故事
大家走著看
大家走著看以皇滅共啊
唐萍
你別不要不要
這話跟唐三說的一樣
唐三當時就不要不要
結果領導直接是絕對了
軍民一家了 你這咋辦呢
這就叫軍民一家親
這就是告訴你的一切都是黨的
一切都得聽黨的
你這屬於黨的
說吧
啊
長沙臺求救了
不要不要
這是唐萍發給我的
唐萍我爆你料了
看來你和唐三不錯
哎呀
你也夠單純的
哎
唐三的壹個
壹個翡翠戒指
都能搞掉壹個線 我告訴你
楊瀾好好講講楊瀾
你們好好挖挖楊瀾的歷史
挖挖吳征的歷史
吳征在美國當年是
怎麽獲得綠卡的
這位前妻是怎麽看待吳征的
大家好好挖挖
咱們就接著講
絕對的進進出出的故事
咱未來講啊
大家記住啊
18歲以下切勿進入
行了
七哥要去趕快給你們掙錢去了
今天的時間已經過了
本來是10點20過了啊
我們該散了
啊