一人一个人
OK了吧 兄弟 今晚好吗
晚安 在时保中心 摇灵儿
我们正在102呢 为这个一周年的庆典试吃
我要看一下外面
看一下外面 这是城市的景
看到这是城市的景 这是在102层
102层 那边 你看
在相反的方向就是自由女神
我们现在是在101层试吃
试吃 就是为了咱们的这个周年庆典的时候
在这儿 看着没有
谁能来参加
久者吧 久者吧 久者吧
你小心点 别摘口罩 要不然你入镜了
久者吧
今天呢是 你从你的手机看看效果怎么样
声音没问题吧
今天是何菲 何菲
你们的神经员
蔡达
这是今天的中午了吃吃的菜单
这是给这个6月3号晚宴的时候试吃的菜单
你反正这种餐厅你想吃到比那个什么什么什么好的是不可能的
但是咱们尽力了 每道菜都是七哥选的
这个多好不可能 但是坑顶不查 七哥尽心了 尽心了
有有有 欧洲的投资委员会正在开会呢 要马上通话
这个翻译啊 这个参加这个会的翻译 即时翻译
昨天我才知道是一个我们战友的母亲 吓死我了
哇塞 找那个外国人联络 他说 我的两个孩子全是你的支持者
我也不反对你 原来他是混二代 混血一二代
我们很高兴我们今天准备的资料
所以说七哥一夜没睡觉了 你看你想的
大家没事你都别浪费时间 我试吃呢 你说
我现在在市场中心试吃午餐 坐在101层 你说吧
老人家怎么样了感觉
是吗 很兴奋
喂 我听得到 听得到
这是全学生的吗 这是全学生的吗
如果我们可以选择那些 我们也有选择的
我们可以看一些照片
所以我们在吃饭之后 就会选择那些
我们可以说话吗 或者他在播放
嗯 嗯
嗯
拥有者呢 这还是拥有者呢
那最终他有权出使吗
嗯
那就是他吧
不是 我就是不能跟你说这个
太好了
嗯 嗯 嗯
那还使用这个新注射的公司吗 不用那么简单
他们正在做的
睡着
嗯 嗯 那现在昨天他们正在注射的地方
吧 还有那个side的地方没用吗
哇 这两个 这还用不着公司
那这是受这个法律保护的是吧
嗯
谢谢
那就下面这么做吧
嗯
他能行吗
我这找他能给可以问他
嗯
不要让他操控到今天 不让这个投资者有其他的疑惑
这什么
这
嗯
非常好
嗯 我听了
好了好了
行了 明白了
嗯
OK
正常的
好了好了
嗯
这是第一道青菜
这是沙拉
我从来不吃沙拉
我今天为了战友们吃沙拉 我从来不吃沙拉
不吃生的东西
今天我们就试一试生吧
吃一次沙拉 我从来不吃沙拉
我不吃这个沙拉
我这中文吃这个
你今天晚上咱可能就要这晚上了 这菜呀
哼
所以说我们现在就是试试
这个我看这直播的这个信号还是很可以的
就这里的Wi-Fi
当然那天直播的时候在102层室
我们一定要是用这个包签的
但这景观实在是太漂亮了
那自由女神整个曼哈顿景俯瞰
你能想象美国啊 在911之后
这个国家这个重建
这个911纽约的重建
所以大纽约计划当年他们给我讲的说那个模型
我觉得美国人疯狂啊
但是就是这个十几年
它真的就建起来了
就是这个大纽约
被一个纽约真的是建起来了
现在你看波克林啊
你看那个法拉盛啊
还有曼哈顿东城啊
还有这个下边角的这个新纽德西啊
都是都上一个新的曼哈顿的周围全盖上了
咱们中共那时候搞的卫星城
所有卫星城全是长草了我说
全是开拔区全长草了
但人家美国这地方你看
每个高楼塌沙的群的背后
全都是高入住率
高使用率
高房租
高质量
新
曼哈顿是老了大清朝时候建的
但是曼哈顿旁边长着一群小曼哈顿
没有人去讲这个
你看这很夸张
给宝宝有三分支持吗
有
就给他们三分支持你不然他们饿着
太好了
所以说兄弟姐妹们
任何事情啊
要相信的事实永远是事实
不要看表面
一定要是不要相信听到的
也不能相信你看到的
是要在事实中有各种事实堆积成的一个事实才行
你看这些人口
纽约的人口增长
从911以后人口增长
从911之后的这个城市的建筑面积
从911之后的这个纽约的住房平均价格长了几倍
所以说这是根本的问题
你共产党搞那一堆什么开拔区
你共产党搞那一堆什么开拔区啊
什么卫星城啊
都扯球蛋的时候
它不生产任何财富
完全是假的赶班帐的经济
你看它下面的河流
你看这边是河
那边是海
海河交界术自由女神
那边是康州
你看这个漂亮
太漂亮了
这是用财富
用智慧累积出来的一个现代化城市
它不是你吹就能吹出来的
你稍微多往上一点
往这边一点点
有点不上去
不用太重
就一点点就行
不是
就下面
下面对
就算搬那个手机的角度
往上一点也可以
再往上一点
谢谢
太好了
所以说兄弟姐妹们
这个当你
站在这一个当年911
被炸掉的两个双子塔子
废墟之上的时候
它又重建了一个
面积比它两个还大
更结实
更现代的地方
然后这个角叫钻石角
这个结构
这个结构设计的非常大
我看过N哥这个方案
当年的纽约州长是我的朋友
我最早看到这个方案的时候
还有所有竞选方案
很多中国建筑师都批评人家什么
太容易了
太简单了
就是这种简单你做不到
防震防窗
然后这安全级别
这个隔音效果太好了
当你坐在这个
一百多层的大楼上的时候
一百多层大楼上的时候
你想到这个地方
有三千多条人命
被飞机给撞过来
那种撕心裂肺的感觉
你再想到今天的和平
再想到今天我们面对的和平盛世
我们每分每秒都应该有感恩之心
珍惜生命
珍惜自己的生命
过两年三年
我们再来到这里直播的时候
想想今天的直播的午餐
但是每个人都不会重视今天当下的这一步
这就不重要
这会儿太重要
我说你听不懂
法治基金法治基金
这是我们法治基金的非常棒的律师
还有我们的战友文嘉同志
这个
辛辛苦苦的这段一直
熬夜奋战
准备着一周年的大庆
所以现在那天为止
到现在为止
我的朋友要来的
就七百多人了
我只答应了俩人
所以今天早上唱唱歌
我说多少人
我说我只答应了俩人
我只答应了俩人
那天呢
约翰摩根
全家都来
我答应他家了
另外还有一个
也是个美国的朋友
所有人我都没有答应
白酒和白酒
这是多少钱
白酒
你知道白酒的多少钱吗
你给我看看
你知道多少钱
白酒的吗
给我看看
我试试
我不能喝
我可以试一下
这个白葡萄酒
号称是最最性感的酒
女人喜欢白葡萄酒
只要女孩要白葡萄酒的时候
就说明她想
想懵一下
有那个意思
我又穿这个戴黄领带
赶紧笑
戴黄领带了
就是白葡萄酒
是让人发情的酒
白葡萄酒
在欧洲
只要女孩给你叫白葡萄酒喝
就是有那个意思了
我这没喝酒
一闻着酒味
香臭不分的鼻子
闻着酒味
冲进来了
我有时候
馋着我
你七嫂喝酒的时候
我就恨不得一把抢过来喝了
我喜欢这种酒
每天都喝
这是我最喜欢的
有人有问题吗
我想知道
这是来自哪个岛
是来自哪个岛
你能给我试试吗
尤其是这个地方
我想知道
每一个是来自哪个岛
白葡萄酒可能是来自哪个岛
那是来自哪个岛
那是很好的
我送过了一张
我们所有的合作酒的标准
任何你想要的酒
如果你想要的酒
是来自哪个岛
我都会把这些酒提供给你
谢谢
很开心
这根本就要根据
我们一旦提供的价格
这只是我们的
新加坡的原味酒
因为我们是在纽约
一个世界
我们想做这个
所以这是我们的特别混合
这是我们的包含的
这是我们的
如果你想要提供的
这是我们的包含的
最后一百块钱的一个人
还有多少瓶
不
这是特别的瓶子
这是一个混合
很中立的
所以大家可以享受
任何味道
任何口味
我们有这些
我说过如果您想做Napa Valley的东西
如果您想做蛋糕
或者如果您想做不同的东西
或者鸡蛋或者什么的
您有GAYA吗?
我们有什么?
GAYA
G-A-Y-A
我不知道,我没听过
我可以看看的
是吗?
是的
好
您买了多少个瓶子呢?
买更多的
我们通常卖这个瓶子
大概50块钱
50块钱?
是的
他只喝了5块钱
这很贵
哈哈哈
这是我们通常卖的
好
给我更多的选择
是的,不,不,绝对
我把标志送给你,Michael和Ivan
所以您有更新的标志
所以您可以看看
所以我把标志送给你
是的
如果您喜欢的东西
您想看的东西
我们可以编辑
非常感谢
不客气
比如说明天的活动
我们把整个标志都送给了Borda
所以我们可以拿到任何东西
或者其他东西
我们只需要给您一个很快的计划
是的
所以我会在下个星期需要
是的,好的
如果我们可以在下个星期
真的不错,50美金
50美金也还不是每年一成
咱们这的标准是
300美金一个人的标准
300美金
好的
谢谢
300美金一个人
但是我觉得今天菜呢
我让他们订了一些特别的菜
所以来试吃
我们肯定要订一些别的酒
这个白葡萄酒是50美金
这有点便宜了
你有吗?
是的
我们可以给他订一个标准
然后他可能想加一些
很重要的,我们需要
250人
我们需要多少瓶酒
我们需要数量
是的
我们只需要给5瓶、10瓶
这很重要
我们是中国家庭朋友
可能1%喝4瓶
这是很重要的
我们需要250人
我认为100人是从美国来的
不太多人喝1-2瓶酒
中国人可能喝1-2瓶、3瓶酒
这是很重要的
我们需要很多瓶酒
所以后来是美国小游
我们需要5瓶
我认为我们需要
100瓶白葡萄酒
50瓶是香品
可能还是80瓶是香品
哦,所以我们要准备多少瓶酒
我们可以决定
但我们需要多少瓶酒
我们可以准备多少瓶酒
但我可以帮助你
给你准备多少瓶酒
好的,谢谢
蟹腿
哦
这是龙虾
龙虾
这是龙虾的龙爪
我说
G-U-Y-A
G-A-Y-A
Gaya
Napo Wally
敬天
敬地
敬战友
蝴蝶
是的
这是
这是蝴蝶
蝴蝶
你们来有龙虾吃啊
龙虾吐了
嗯
你往这一边照着它
把我往这一边点点
是的
坐在这里吧
没有人能看到你
是的
你坐在这里
对对对
我不等他对了吧
我都吃两道了吧
讲究
没有 谁也看不见
只能看见
砂
很好
我喜欢这道食物
很棒
你看到了
正确的中心位置abb
г
这个是
他们还有什么
Size
中间这个是斗战友们的Size
这是给战友们的Size
对这个是给战友们的Size
这是给战友们的Say
这是给战友们的
这是给战友们的龙虾
那天晚上你们不吃这个啊
我们现在吃的是小份的啊
我要多吃多沾了
往这再转个角度
再往这
往你这边转
再往你这边转
好
给了
I know you must be late
I said don't wait until you get home
I said don't wait until you
I know
I appreciate it
I'm gonna kill this guy here
Why didn't Brock see that
It's good, you heard the thread
And if something happens to you
You gotta fix it
You don't want this?
No, I have more
I can use this one
Thank you
I think this one
I like this one
第一道菜,龙虾
确定了啊
Lobster
真的不错
这个龙虾做的真的不错
当然了
比我家人的私人厨师差远了
但是这种公共的
很不错
That's good, not bad
I cannot compare them
In my home
That's different
But it's ok
Very good
No bad
Table one, you need one
One is no bad
$50
I'd like to know
What do you think
Cheers
I cannot use this cheers
我不可以用白水给人家碰杯
不吉利
所以说战友们
在这个餐厅的礼节上
七哥是坐酒店出来的
就是我们中国人
餐厅里边有两个巨大的毛病
就是我们战友们
一定要学会,现在的餐厅跟过去不一样了
就跟什么
这样切啊,哪样切啊
然后这个客气啊
现在餐厅已经不允许这个了
人家很烦你那样
但是他有两样东西要记住
第一个你不要紧张
你不会用就不会用
一个最可怕的自卑的心理
你老想证明给别人
我很懂
这木头,我懂
桃花木,樱花木
黑子弹,这是英国的
这是什么,这是石木
你说一个省委书记,你说到他
说完以后,你说的都是狗屎
都说错了
这没有一个是石木的
这全是压缩木
你不要老证明给别人你多伟大
你看那李克强学法律的
当时在英国
英国几个法律教授
他给人讲英文
中国人要讲法律英文
简直是灾难的结果
你完全搞错了
然后他还老说
这些是中国人
在外面
他们没有信心
这些是中国人
在外面