尊敬的戰友們好 今天是三月七號
你們健身了嗎?
川普CCP病工降到危機真相了嗎?
哎呀我的媽呀 這傢伙昨天晚上
由於昨天啊 兄弟姐妹好啊
由於昨天啊 這個有一個約會呢
多了延長了幾個小時
這下壞了
我好幾個會全都是往後推
往後推呢 結果昨天晚上我就慘了
我說昨天晚上真累了
因為前天晚上就沒怎麼睡覺
昨天晚上就一直電話
結果這電話呀 跟這幾個基金吵起來了啊
這幾個基金啊 投過中國微信
滴滴打車
阿里巴巴 螞蟻金服 平安集團
然後在外邊是Uber打車
伊朗馬斯克 馬斯克 泰瑟拉
當然了這個有YouTube
也有這個1%是2%的Twitter
還有Zoom 抖音都有投資這個基金
有的賺了大錢 有的賠了錢
今年伊朗馬斯克的不錯 漲了兩倍多
然後呢 這個Zoom的漲了
抖音的賠了
然後呢 等等等等
原來吧 就是投了咱們一點錢
投了幾百萬美元也就
然後呢 你經常就是那眼睛斜著看著我
那意思你還得回來求我 是吧
你還得讓我大投 從來沒求過他
但是香港這北京啊 太牛了
北京夠意思 中南河老砸毛夠意思
這個給咱們送大禮
這個香港 所謂選舉法
也就是斷掉一國兩制
我們叫一國一制法
這個一出來以後 這幫人聰明了呗
這些基金找齊哥找瘋了
他們大量的比特幣悠悠者
然後說 哎Miles
我們好好談談 多投點G-Coin
多投點G-Dollar
多投點GTV發股
還要投G-News
然後G-Club啊
要給他們要弄大堆卡
說能不能弄五十萬一百萬呢
說我們多買點卡啊 是吧
多買 我說你買這幹嘛
你就買G-Fund
不 我不要買卡
我們要集團團購
我們可以買十萬張卡啊
買五萬張卡啊
我說就是個卡嗎
你幹嘛使用啊 是吧
又不是投資 對不對
又不是股票
你買那麼多幹嘛
這邊別拿這個
要團購
所以共產黨這個王八蛋你要記住
你但凡懂了共產黨
那就是空中取閒
你要多少有多少
如果你不了解共產黨
就說他給你點小飯
給你點小菜
讓你當他白手套
最後一分鐘把你掐死
肉也是他的
身體也是他的
所有東西都是他的
那就是王健的下場
對吧
這個大家都很清楚的
那麼他們最近呀
這個基金呀
他們是定期的
他是全世界投資國家
都會做什麼案訪啊
調查呀
他們這個就是去年
我也給你們報過
前年也報過
他們到了香港
中國作為案訪以後
他們有幾個跟去年重大指標的變化
中國國有企業加強管理
這個是我通過多方渠道核實
這是控制
就是國有企業的加強控制
就是把你私人企業給你廢掉
第二個私有企業絕大多數的
有錢成功企業
都要被各種辦法給國有化越多
也就是說私有化的中國現在是
租賤的是在死亡狀態
只有一些大工的
高密度勞工的將你保留
賺大錢不可以
或者依靠共產黨的企業
吃點小肉
喝點肉渣的
你可以賓奮
你可以的發展
高科技企業在中國是絕對不可能的
信息產業絕對不可能的
金融產業絕對不可能的
而且他們去調查的時候
我專門讓他見了幾個人
曾經的蕭建華
就蕭建華的手下
蕭建華的其中的手下
跟他們談談蕭建華是怎麼發展起來的
他對中國金融企業現在已經到了恐懼的程度
堅決不碰中國金融企業
我說你看看蕭建華
我說其中有一個女士
一個人為他開了多少錢知道嗎
開了多少金融支票知道嗎
四千億美元
四千億
這個女士詳細給他解釋
是怎麼開這個金融支票去的
啥叫金融支票去
沒有多少戰友說清楚
就是一張白紙信封
原來人民銀行決定的
可以
你必須拿35%的背負金做抵押金
你可以開出100個1萬塊錢
就是你拿3千5
那你套走了6千5
那到期數你再賺再賺
你就賺在空中賺著
就銀行等於被你勸走6千5
你這個事已經承擔了6千5的風險了社會
後來根本不要成本金
這個南京商行呢
這個哥們解悶
我先說漏了這個
你想想他一個人就搞幾千億
蕭建華從來沒掙過錢
唯一在當中揍過蕭建華就是我
就我揍過他
當時到東方文化酒店
我跟你們說過
還有車峰啊
一幫人
還有那幾個高漢子女
到那邊見我家
太牛逼轟轟的進去了
啊
老郭
叭
一不追巴掌的回邊去
裝什麼裝啊
一把山遞上了
然後找了個東方文化的小方板那坐著不吱聲了
我說你幹啥我不知道
你從來不會掙一分錢
買了什麼
這個這個這個那家的餐廳
那家那家的房地產
我全都是銀行搞的金融票錢
你就是個詐騙犯
當時我就說過
誰跟蕭建華好
誰不是好東西
當時中國人民銀行的副行長叫蔡樂生
娶了個小媳婦
然後還帶著個西藏的經師
天天在後面跟著
這個小子是人民銀行管
整個金融業務
銀行業務的老大
王岐山的鐵哥們
幫著王岐山家族到現在
你看他搞什麼
南非啊
什麼什麼這工程
那工程啊
飛盟啊
飛盟一帶一路啊
飛盟基金啊
就是那個姚慶啊
他妹妹姚啥了
哎呀
叫姚珍啊
姚珍啊
現在跟著姚珍混
蔡樂生
蔡樂生這個人到紐約來
我跟你們說過
一個博物館的話從上往下看
這個這個這個這個這個全賣走
啊
這就是這就是共產黨的腐敗
然後我說
當時葉簡明也搞了很多金融票據
然後他們就見到有幫葉簡明弄票據
人被抓放出來以後聊了聊
說中國的金融千萬別碰
全是假的
現在他們回來以後
徹底相信我們
而且他們才從內部知道
說這個G-COIN
G-DAO
G-TV
G-News未來是中國人到海外投資
最佳目的地
最佳目標
結果現在就昨天跟他們晚上吵架
因為G-TV
你未來的估值的問題
我想就估值啊
還是原來的估值
千萬別高了
二十億美元
咱大家一塊錢一股
他們預估已經是肯定超五倍了
一百億美元
那肯定你發展了這一年了嘛
我說你給我戰友得一塊錢乘以十
就過去買一塊錢股子
現在你應該給人家一塊錢乘以十
就十股
否則這事不玩了
你愛咋辦咋辦
你也別投了
對不對
反正重新開始嘛
而且是初始投資
不存在什麼私募
狗屁私募
我們這誰說戰友都原始股東
憑啥不能給他們一塊錢十股啊
你要憑二百億的話
就一塊錢二十塊
就這麼一塊錢五股
一百億塊錢五股
二百億的話就一塊錢十股
有人買了十萬美元
那就變成一百萬美元
就這麼簡單
你不能少
就這個我們吵了三四個小時
我嗓子都冒煙了兄弟兄弟
七哥為你們掙錢真的不容易
我七點多才躺在床上
結果我突然想起來
有些畫面書又給我發了半天信息
然後我這十點四十醒來了
我醒來以後就想飛的感覺
我覺得真的是現在共產黨
給我們積系列在送大禮
兄弟們走著看
走著看
七哥怎麼從空中把共產黨的錢
變成我們新中國聯邦的錢
怎麼把這些王八糕的
這些老雜毛們的
子子孫孫們
那些生殖器控制榨取的中國人財富
變成我們新中國聯邦人的錢
七哥啥都不佛了
啥都不佛了
要減神去了
說實在話我現在真不小心特別懶
但是不行
不能給任何機會放下
一次都不行
放下一次這一輩子就完蛋了
千萬不要給自己有任何犯錯的機會