提鞭 这个喜马拉雅
不挠不挠不挠不挠
尊敬的战友们好
这个咱们这都是饥饭神饥饭神饥饭神饥饭神
这个你看这都是饥饭神
这都是饥饭神
全都是饥饭神
咱们这个这个鞋子也很棒
各种颜色的鞋子
兄弟姐妹好
4月27号 4月27号
今天啊
这个很多战友发来很多信息呢
就是希望能这个
这个今天直播一下
这个特别是这个喜毕
喜毕上市了
就在这上市前的前四星期
还有那不知道死活的王八蛋傻叉
还有那九指腰
还竟然说
那都是不可能啊
谁谁谁跑了
那根本研发不出来
你这种烂货烂到什么程度呢
就烂货烂到啥程度啊
这个喜毕在拥有自己的五个教育所
五个教育所
他在全世界一百多个国家申请了
未来要降
现在有部分批准了
有部分在申请中
而且是受最牛的金融国家认可的啊
这个数字货币
加密货币
而且这个货币的系统
被很多国家认为这是数字货币有史以来
安全级别最高的
二十一号
4月21号
人家正式上市
这个上市了
你都想想啊
战友们
他上市是金融教育所
他都上市了
战友们都做KYC了
就那九指腰搂到啥
他不知道啥
他熏泥地
他竟然不知道啊
他竟然还在
还在那个六十个人了
现在啊
六十个人的小群里还说
这是假的
这是在预定一个傻叉
一个王八蛋
其实这种人
你说他只能带着个儿子去跟人家睡睡觉
换着自己的所谓的什么
他这个屁都不懂
你说人家是金融机构
都上市了
你说你是在预售
你说你没有
都搂到这种程度
你咋办呢
你就是没法弄啊
董事长
你别到这儿转眼啊
你要盖喇叭啊
董事长啊
所以说战友们
就当这些事情发生的时候
你让我们爆料革命能看到什么
就是一个人起码对真假善恶的一个辨别
对社会上哪怕你有一半点认识
所以这个九指腰
他儿子说他说他是个村妇
村妇很伟大
我母亲就是村妇
但在这个村妇当中
这个烂货
这个搂货
个屁都不懂
你也能可能见得出来
就九指腰
他所谓倒叉门的这个男人是个什么德行的
就是他连个起码金融上市的都不懂
人家是4月21号上的市
简直是无语了啊
就这种人敢撒谎呢
昨天还说啊
这这这根本没有
你你懂点常识啊
就是你把猪
最起码说成猪
你别把猪说成狗说成耗子
这种烂货搂到家了
就这就砸锅的人
还有人在这呼吁啊
这是这个这个什么预定
你个傻货
你拿一万个亿
你都没有机会买一个币
所以说兄弟姐妹们
七哥在这儿
大家说什么
危真不破的意义在哪里
你看看现在这个这个起币上市以后的这个轰动效应
大家想想什么感觉
这是中国人14亿人
唯一的在国际上
唯一的
我说唯一的
让西方文明国家相信
这是一个没有共产党的一个
现代化的加密数字货币
这是一个绝对的啊
安全的守法的最严格的KYC
咱们战友昨天到现在感受到了这个喜币的整个页面
喜币的设计
可以说是全世界的货币刚上市的
垮掉很正常
垮个三五次十来次正常
一塌糊涂的体验度
体验度是最好的
设计最漂亮的
上限是最稳定的
它唯一的就是有些疫苗
比如说你发疫苗回复了
有时候大家没有等到回复
有的可能是回复了甚至十几个
还有人战友反邮八百个
什么原因呢
是它设计到这个机庙的回复的级别是最高的
就在机庙里边跟他公司签个合同
比如说我的机庙
当任何有人尝试想获得我机庙的时候
给我反馈的时候
马上就给我销和当
所以说咱们现在有五千个战友
还有大概四五千个其他的外来的机构散户
有可能他们在做
那这个时候有的战友发了这个机庙以后呢
回复的信息
他三分钟当你没有收到的时候
有的还甚至设计到十秒钟
直接就给你关掉了
那么再给你来一次
给你几次机会
如果你再不来的话
他就给你关了
那有的这个中间连续性的发
你点击一下他来一次
你点击来一次
还没反应过来的
你继续点击
他就行了一个群伞
这个是有瑕疵
因为他设置的限别太高了
但是马上就会解决
马上就会解决
但是不管如何
兄弟姐妹们
你们看到了Gb
不是Gb忘掉了
从今天起没有Gb了
只有喜b没有Gb
喜b
咱们的中文名字就叫喜b
喜之父
喜连储
大家懂了吧
喜b
喜美元
喜连储
就这么牛
能把连储
凭稳定币
浮动币放在一起的
只有喜b喜系统
厉害吧
兄弟姐妹们
说话是没有用的
喜b的意义和喜b的加密能力
和喜b的未来的支付
和喜b的稳定币和虚拟币
浮动币的在一起的系统
天下将是目前是唯一的
未来绝对会创造金融界的历史
它不是一般的一个加密货币
虚拟货币
世界上没有一个金融系统
包括国家设计
像共产党设计的什么狗屁
DECP
完全是胡扯的
骗人的
这个是在西方文明的社会里
法律保障的社会里
受西方的文明和法律所接受的
唯一的一个有稳定
浮动
廉储
黄金
作为备用支付的唯一一个全功能的金融
现代化加密虚拟
现代金融系统平台
现代货币系统
战友们
它有多大的意义
想想吧
就这帮傻货他连懂都不懂
他是4月21号上的线
大家不要忘了
他已经成为五个国家的有支付金融牌照的
你拿人家金融牌照
你不交给人家货币
看货币能让你能给你金融牌照吗
你有交易所
你不让人家看有没有币
人家能让你交易吗
批下来的
美国都批下来了
支付系统
洗支付系统
你没有货币
他能批给你吗
这是已经在三月份都已经有的了
战友们
就咱有人说
GP发展不出来
就这也有人听
就这也有人信
我真希望这些欺民贼们
还有共产党的党员们都去听
都去信这帮傻叉的货
所以说战友们
咱让子弹飞一会儿是我们的口号
现在我们让子弹飞一会儿
过程当中
就让别人很多人
让敌人
让共产党成功
让他们付出代价
让他们成为牺牲品
这才让子弹飞一会儿才有意思呢
这帮傻货
行
咱们今天这个最近啊
发生了很多很多事情
大家这个
比如说刚才有个战友啊
给我发信息
说七哥
这个
我曾经问过你
这个灭共的事业
最大
我问过他
灭共的最大的困难是什么
他当时没有回答
他现在回答我说
是民智
这个老百姓的智慧没有开启民智
我说你完全错了
为什么这么说呢
大家记住
我们中国人被欲为羊群
现在这个羊统治羊群的羊头
披上了狼皮叫共产党
那么我们中国人又都追求的狼的精神
狼的团结
羊呢
基本上看到同伴被拉肘杀掉
剥皮吃肉的时候呢
羊都认为不关自己的事
继续低头吃草
但是他不知道下一个就是他
这是羊的悲哀
而且羊的很愚蠢
当这个不管是个好头坏头
只要领着他
跳悬崖跳坑他都跟着跳
然后一生都被人家剪羊毛
然后最后把肉还给吃了
实际上我都爱吃羊肉
所以说这个这种情况就被称为羊
狼呢就恰恰相反了
狼是任何情况攻击一个羊的时候
羊群全力而上
一定给你弄个你死我活
而且集体作战
而且一个孤狼即使走到任何地方
狼他也不会去臣服于任何动物世界
即使见了狮子他都敢上
就勇敢
不怕死
这恰恰是我们中国人现在被共产党
给教育了七十年
完全就没有的勇气和勇敢
还有狼群集体作战的时候分工民戏
绝不妥协
绝不放弃
而且绝对是分工作战
角色清楚绝对是到位不越位
所以说中国人宠拜狼
但是蒙古人认为狼是人家蒙古人的
汉人根本就不是狼
汉人就是羊狼的猎物
我认为啊
我想这么说
不管任何情况下
记住啊
所谓的中国老百姓民心民智未开
灭共的困难不是这个样子的
还有什么叫不醒的装睡的人
不是这个样子的
叫不醒装睡的人是因为你能力不够
叫不醒装睡的人是你办法不对
中国人不是羊
中国人既有羊的善良
也有狼的团队
也有狼的勇敢和勇气
一定要相信这个
不相信这个你灭共干什么去啊
灭了共有什么意义呢
你始终就认为你把他已经当成羊了
你还救他干什么
他早晚也是被吃掉
不是的
中国人绝对他有狼的勇敢和智慧和团结
也有羊的温柔和善良和奉献
恰恰的是
有一个邪咒就是共产主义
把中国人变成既非狼也非羊
中国人已经失去了信仰
失去了自己
失去了认知自己的真相的能力
这是根本的本质
只有灭了共产党
才能让我们知道
到底我们是狼还是羊
实际上狼和羊都不如我们
我们是狼和羊的混合体
这是为什么中国人有12个鼠像
是吧
这个老鼠和蛇
它俩是遥相一对
希望是有老鼠有蛇的这种毒性
这种智慧冷酷侵略性
也希望蛇有老鼠的钻洞的能力
还有老鼠跑的快的能力
习近平看牛是跟什么呀
牛是跟猴好像是一对
我记不太清楚了
12鼠像是两个一对两个对
6个遥遥相对
牛是喝什么
牛好像是跟猴子
希望猴子有牛的忠诚和勤劳
希望牛有猴子的聪明和灵力
对吧
然后呢是什么呀
这是什么马和狗啊
马和猪的了
这都是遥遥相对
然后中国两块子
两个筷子
就是两个棍儿打进天下
吃遍全桌
这非常厉害
这就像中国的阴阳一样
一黑一白
阴阳世界造成中国的异经
异经生了电脑
一生二二生三三生万物
这俩筷子
说中国的文化
它是非常博大精深的
那么由于共产党
由于中华民族这几百年来的没落
工业革命的输掉
后来被共产主义的这种思想的掠夺
导致了中国人现在人非人
物非物
一切都砸了锅了
一切都乱了套了
而且共产主义在肆虐大地的时候
让我们中国人变得非常的不自信
非常的不健康
非常的不善良
更不要谈勇气
更不要谈政治
不要怪这些人民
所谓的所有的loser
所有的海外齐民贼
所有的海外华人
包括共产党的高官
最后都会以一个理由伤害中国人
都会以一个理由来背叛中国人
就像齐民贼一样
中国人愚昧
中国人这个人
人总有问题
甚至共产党的高官
大家都知道
王岐山认为中国人百年志未开
必须用鞭子绳子捆打
虐待
越杀越好
共产党的高官就像毛泽东一样
杀了个几亿人
中国人会更老实
按指标杀人
按指标抓人
就像看到海外齐民贼啥也办不成的时候
中国人根本不配有民主
中国人根本不懂得有民主
这都是王八蛋的loser
loser
loser说的话
因为他根本没有能力
拯救中国人民
也没有信心拯救中国人民
这就是共产党奴役中国人的最王八蛋的理由
这就是海外所谓民运
所谓的这些流氓们
欺骗中国老百姓
他要你钱的时候
捐款的时候
他认为你是捐款者
要对你怎么样
连感谢也不说
捐完款以后你傻叉
你根本就不值得有民主
共产党捡你羊毛的时候
让你干啥
双修你家人的时候
你干啥
然后就认为你压根狗屁不是
在他们的世界只有苏赫赢
实际上他们是最大的苏家
喜币
喜联储
喜美元
给了你最好的答案
GTV
G News
G Function
G club给了你最好的答案
中国人不是羊
也不是狼
我们中国人是世界上最聪明的人性
最有灵智的人性
那个
昨天我说那个赵婷
是吧
这赵婷一到美国学习
就入了奥斯卡了
一在西方长大就入了奥斯卡了
那英文讲的比普通话的好听
对吧
人家爹妈也是也是官什么的
也是离离皆皆的
最起码孩子
人家长成那个样子
为什么中国人到了香港一百年就成了香港的英雄
就长成那样
就形成了那样
香港人团不团结
香港是世界上所有狼追求的最高的境界
香港人是所有的羊最崇拜的境界
互相之间抱团取暖
极为善良
从不伤害别人
香港就是中国人的榜样
香港人飞狼飞羊
香港人就告诉了我们中国人可以那样
所有的借用各种理由
对中国人群社会
你在中国能成功吗
你在中国成功了吗
你没成功
你到外国成功了吗
你也没成功
凡是把自己的失败和错误
去贬低我中华民族的人
都是垃圾
这就是我们现在看到的
洗联储、洗币、洗美元
还有这个洗币
到了世界那么多国家
所有人都傻眼了
看到所有的白皮书
可以说这是世界上最棒的白皮书
我可以今天在这说
最棒的白皮书
而且所有用的就是这个Cora
Cora世界上两个写虚拟货币的代码
一个是摩根的系统
另外一个是美国的IBM系统
Cora这个系统这是目前写的最好的加密货币
不是我说的
是所有获得这些国家的支付牌照
获得这些国家的交易执照以后
人家给批准的
就那九指腰个啥
你问他懂吧
啥叫高融
你问他啥叫金融代码
他懂个屁他懂的
这个世界上最可怕的时候
一只猪在评判上帝
一只猪在告诉你
如何不被人家吃掉
一只猪在告诉狮子如何去狩猎
这是太夸张了
现在我们要告诉大家的事情
洗联储洗美元洗币
洗Dollar
记住已经没了
洗Dollar正式面试
洗联储洗美元洗支付
将改变我们新中国联邦
将成为华人在世界上
第一个货币金融系统
连共产党都没做
货币金融系统
连共产党都没做到
我们做到了
就在我们高兴的时候
我们其中有大概十几个工程师
也来自印度
印度国家现在是
满街上全部都是
满街上私人
烧不完
大家你去看那视频
让你心里面
真的是痛苦至极
那都是我们的同类啊
人类啊
在大街上就是完全没有尊严的死去
有人的有家人的给你烧了
没家人的就真的是扔在旁边了
喂狗狗都不吃啊
这一个人在几秒钟之后
成了连狗都不吃的烂肉
一个人迅速的
连烧都没有人烧你的一堆烂肉
一个拥有三万多个神的
一个印度国家神也没了
神呐
你去过印度之后
三万多个神的国家神在哪呢
印度这个国家
头一段时间
非常侥幸
什么这个
我们这没有什么感染呐
我们这个民族啊
受神的保佑啊
受佛的保佑
我给印度的朋友我告诉他多少次
我说你记住
不相信我们严博士
不相信路德119访谈的全付出的代价
我说我建议你们是
要么你就吃香蕾葵
他们香蕾葵都不吃
我要么你们就一定要做好
大灾难的到来
会大死亡的到来
我共产党一定会给你放毒的
而且是力剧毒
各种新型病毒
结果怎么样
现在有印度的我那朋友
有私人飞机的
全跑了
有飞到欧洲的
有飞到美国的
有飞到非洲的
在那个
塞舌尔
我有一个这个朋友
还有一个塞舌尔
还在马尔他的
所有的他搞酒店的
所以已经印度人挤满了
挤满了
五倍的价格都要抢
带着全家全跑了
但是十几亿的印度人
有几个有私人飞机的
谁能跑得出去呀
啊
战友们
灾难啊
人间到了这个程度
你要想象地狱多可怕
我不认为任何地狱
还像比印度那么可怕的
你人瞬间倒下就给火行了
就给烧死了
有人一家一家的死啊
你认为这样的共产党
还能在世界上存在是吗
我就求求
任何相信共产党还存在的
我希望你赶快去加入共产党去
赶快吧
共产党太伟大
加入共产党去
而且你如果要相信
这样的共产党
还真在地球上存在
你不是魔
那你就是连魔都不如的
人间的邪恶的化身
大家看看印度
看看印度的时候
你想想
你相信武汉当年就死了几百个人吗
你相信中国只死了几百个人吗
中国人想在路边上烧的机会都没有
印度没有禁止媒体
没有禁止报道
没有禁止任何人来去访问
死那么多人
这家政府完了
目的是彻底完了
印度这个国家遭受了重创
但是最起码有一样
老百姓知道发生了什么
在中共国
谁知道
谁敢说
谁敢报道
医生给闭嘴了
给弄死了
记者全部闭嘴了
就这样的国家要讲治理全球
拯救人类
要一切都听党的
爹亲娘亲不如党亲
就这样还有小粉红
请问国内的同胞们
你们在为共产党呼吁的时候
你知道你是在犯罪吗
你知道你是在害人吗
你在高呼共产党万岁的时候
请问问你家有粮吃吗
你家的房子需要还房贷吗
你家的孩子可以到美国
欧洲留学吗
你吃的是没有化学的物品吗
你们真是让人给骗成这个样子
猪狗不如啊
如果别人把你看中猪狗
那是别人的错
你自己把自己左总统
连成猪狗都不如
你不把自己当人带呀
我印度的一个朋友
这次要大量的投资GTV
说Miles一定给我机会
让我投GTV
哭声啊一片
说我要投GTV
我说你是我战友吗
不是战友
不是战友这次不接受你
印度这个地方给了我们一个最好的答案
有你想不到的
没有共产党不敢做的
什么邪恶它都敢做
中国老百姓
你看看人家印度
你同胞死了多少人
光整个武汉死了
一定是过百万人的
百万人在大街上烧得烧多长时间
武汉的最早我爆出来
火化炉多少被烧化的
大家听见去了吗
大家不在意
就像你被说成了羊一样
你真以为自己是羊了
同伴烧不会烧你
是吧
你看不到像印度大机场那烧人
但是武汉被烧的人比这还惨
很多年轻的女孩还有什么美女都在哪了
早都成灰了
你还能找得着吗
世界上最可怕的是
共产党的这个流氓逻辑
这个土匪杀人集团所有的手段
就是让你消失在无声无息之中
还让你感激它
感恩它
说到这的时候
大家看一看
我们从昨天的
就是星期天
前几天星期天的下午到现在
欧洲的国家
就是那天我直播完上午
多少国家
用什么样的态度来对付共产党
共产党又对欧洲
除了骂大街就是威胁
对澳大利亚
威胁威胁再威胁
对日本威胁威胁再威胁
中国人的历史上
害中国人最深的就是苏联俄罗斯人
现在中国人给俄罗斯一个国家卖油的钱
是一个整个广东的GDP
将近上万亿
我请问大家
你们有没有想过
他和俄罗斯之间
除了所谓的军事战略的政治的利用之外
有没有腐败
大家去看一看
从现在开始
就从爆料革命这几年来
共产党多少钱转移到了海外
今天早上有一位咱们战友
给我发说这个他是金融界很成功的战友
说我看到推特上
有一个战友在推调财经真相
说恒大的
徐家印的贷款9%点多
所谓的他那些贷款
然后另外一个战友说
他听到国内的金融圈
说恒大的所有的票据
就是金融票据
已经达到了30%的利息了
我就说这位战友
你说你是真傻还是假傻
徐家印在两三年前都达到30%了
当年肖建华买各种银行玩票据
后来票据不玩了
自己有了银行了
就开始搞信托
搞假贷款
是吧
搞项目做股市做空
也成为检验毛的一部分了
包括自己
也在玩金融里边最深层次的东西
我现在就别说了
那徐家印呢
在玩啥呢
还在玩呢
这种30%的利息
即使美国政府他都支付不了
拥有航空母舰的人都支付不了你这个利息
他凭啥支付得了
什么样的行业能支付他的利息
徐家印一定会报
徐家印不报是因为中南坑老杂毛在撑着呢
徐家印得报
整个的
记住
董文彪
洪奇
张洪伟
卢志强
马化腾
马明哲
徐家印
这些人要报的时候
会把整个共产党炸的浑飞破山
整个中国的共产党会一半死在他手里面
然后中国老百姓所有的人
房车银行一切结束
在任何一个角度上看
他们都是咱战友
都是咱战友
唯一我不希望的是这些人
这些非自然战友
非自然非自愿的战友
不要毁了我们那么多同胞
这是我唯一希望的
所以兄弟姐妹们
这是七哥今天你们看到的
欧洲短短的在过去的30个小时的变化
整个欧洲现在
已经愤怒到了极点
要找共产党算账
欧洲已经感觉到
欧洲过去这几十年和共产党的勾兑
付出的不是经济代价
也不是尊严
也不是正义
而他们是在犯罪
而且这个犯罪的轮回
已经回到他们身边了
现在是要灭掉他们的一切的一切的一切
挑战他们的安全
挑战他们做人生存下去的底线
而且要把欧洲变为共产党的双修的
藏钱的士生子女的后花眼
而且要低价的掠夺欧洲的所有的资源
日本这次感受到了
共产党是真想把
真想一下歼灭日本
真想把日本摁在地上
像手撕日本鬼子电视剧一样
真想这么玩
澳大利亚已经意识到了
对澳大利亚的渗透和威胁是致命的
中东人还在贪婪着点小便宜
还在与共产党同枕共眠
中东人很快会明白
他们是因为会将
因为跟共产党的勾兑
会被共产党当成炮灰的给牺牲掉
一定会的
美国人在觉醒
美国人一定会站在上帝
万佛万神
站在正义的一边
最终他会为保护美国人的价值观和信仰
保护美国人的利益
一定会反击
华尔街
好莱坞
硅谷
华盛顿
都在迅速的塑形中
这就是现实
那么在昨天
我开了一整天的会大家知道
哇塞这一整天的会开下来以后
我想给战友分享今天直播的两个重点
兄弟姐妹们
我希望每个人能听我直播的人
你们一定要记住今天七哥讲的一句话
共产党的经济一定会蹦塌
在蹦塌之前
你们一定不要成为那个最后的牺牲品
我再重申一遍
国内的亲朋好友家人
相信文贵说句话
共产党的经济一定会很快蹦塌
而且在蹦塌的时候你不要成为牺牲品
这是我今天说的第一个问题
很多话我在这不能说
我昨天开了一天会我现在告诉大家了
第二个我要告诉大家了
共产党
在死亡前没那么容易死亡
共产党一定会很疯狂
打台湾
南海
对香港更凶惨
内部更打压
经济崩溃前
老百姓为了保护自己钱
所谓的诉求上访
共产党会更疯狂
所以共产党在临倒闭前死亡前
所有的疯狂行动
不要让你的儿子你的女儿成为他的牺牲品
不要让你的儿子女儿
去殉葬陪葬这个流氓
和即将必然
一定会马上被消灭的
邪恶组织
殉葬品
这就是我今天的直播
行了
尊敬的兄弟姐妹们大家好
今天我们一起来为
74亿
75亿全世界人民
14亿新中联邦同胞
香港同胞
西藏同胞
还有我们的台湾同胞
爆料革命
和爆料革命战友的家人的祈福
今天直播咱就到这
安去开会去了
安得给你挣钱去啊
中啦兄弟姐妹们