兄弟姐妹們 今天剛才推出了蓋登
但是我忘了 今天是我們的2021年1月19號
兄弟姐妹們 這是個爆料革命
一個最最重要的偉大日子之一
我們的路德訪談 在爆料革命當中
惦記了最重要的滅共的基石
也就在一年前的今天 是我們的爆料革命
是我們的路德訪談 是我們的嚴博士和我們的莫博士
一起向全世界第一個催取了號角
說這個病毒是人傳人會大擴散
是中共的試驗室的生物武器
在人類的歷史上熱烈一場戰爭
能提前一分鐘告訴你真相 就能改變戰爭的結果
就能拯救無數的人命
我們這一次是全世界人類有史以來
全球的第一次最大的人類危機的警告
救的人無數 僅憑這一條爆料革命
路德訪談 新中國聯邦
我們每個戰友都是菩薩心
都擁有菩薩心 都有了菩薩活
誰能否認了 哪個孫子否認了
天打五雷轟你
人類上從來沒有一個不為錢
不為名 不為利
也不是個組織 也不是黨派的
不讓你付一分錢的
也不讓你被雙修的
有這麼大的一個拯救人類的大行動
你在看什麼拯救大兵啊
瑞恩啊 什麼諾曼底啊
二次世界大戰呢
跟我們爆料革命比 小case
我們拯救了多少同胞
拯救了多少人類
我們對美國今天的現狀
藍金黃 3F
過去的三年四年
無數個對人類上重大的拯救和警告
包括在病毒面前拯救了多少人
多少同胞
你們有些人可以壞良心
可以泥滅事實
但是真的假不了
假的真不了
你可以製造改變這樣子的經濟
你可以製造虛假新聞
你可以把病毒歸川山家 老鼠 冰棍 汽車
你可以歸任何人
甚至天外來的軍事 共產黨
你記住你一定要死在病毒上
你一定要死在爆料革命手裡
你一定要死在新中國聯盟手裡
你還要買頭全世界
再搞中美貿易大逆差
讓歐洲填你的訂
給你跪下
有郭文貴在
有新中國聯盟在
有爆料革命在
有路德坊在
有博士軍團在
有我們億萬個戰友
爆料革命的所有的農場都是戰友們在
你永遠不可能
走著瞧
共產黨你做到頭了
你絕對做到頭了
走著看
我兒你把本主著
共產黨你還不知道你在哪呢
你還一尊美夢呢
你不知道上天之雷
上天之劍
像去年霹靂一樣
滾天雷
地藏菩薩
你就擺好了所有的法場
正在施法等著審判你的
不信走著看
過去三年四年你也都不信是吧
你躲在中南坑
你們的十四億人
你統治的是你的權利
你沒想到
十四億人
百萬分之一想弄死你
你都活不了
那既是你的武力
是你曾經的綁架的武器
那也是消滅你的動力
也是你的負擔
信不信
世界的正義已經聯合
你將無處可逃
無處可躲
兄弟姐妹們
這個1月19號
我們怎麼形容的微庫
感謝路德先生
感謝我們的英雄客家
感謝無數個背後提供料的
還有我們的莫博士
還有我們最早說
清立魁可以拯救人類的
我們多少戰友被清立魁救了
多少戰友被我們的客家救了
還將有無數個客家出來
兄弟姐妹們
中國人絕對不是豬狗
中國人種沒有問題
中國人會有更多的英雄
更多像科學家一樣的英雄
更多像葉釗穎
郝海東兄弟這樣的人站出來
滅共是人類上最偉大的正義行動
滅共是正義的需要
是人類生存的需要
正與邪惡的較量從來不會那麼平順
從來不會那麼簡單
需要的是我們對上天的信任
對萬佛萬神的信任和堅持
對我們信仰的堅持
兄弟姐妹們
我們已經做到了
沒有人相信的事情
人類上從來沒發生過事情
1月19號
一年前的1月19號
就是最好的印證
兄弟姐妹們
永遠不要忘了
一年前的1月19號
幹活的水泉都乾了
謝謝路德
謝謝科學家
謝謝莫博
謝謝博士軍團
謝謝所有在背後的
為我們人類
為我們爆料革命
新中國聯邦
莫博封出的兄弟姐妹們
永遠不忘
1月19號