好 谢谢啊 兄弟姐妹们 战友们 大家好啊
我这块手机还是很多人在发信息 问很多问题
首先我先说一下今天特别高兴
和尼克 我们今天文凤尔栋 卡丽熙 文艺
还有我们郑青 我们Richie 我们今天早上大直播
非常抱歉 因为今天由于时辰的改变 东定时
我在这里的五点钟 四点钟实际上五点就起来了
因为我提前睡了半小时
然后问这群里边多长时间
他们给我一会五点 一会六点 文艺在那边瞎搞
结果睡半小时也搞出了时间了 提前了一小时
那就提前一小时吧 但是很开心啊
今天我们周末的大直播
今天的中午呢 由于和我们新中国联邦的
也是我们未来的国防和安保系统的人过来开会
所以我一定要在11点或11点半就要下线 好不好
让你们继续直播 我们还准备了视频呢
准备了这些PPT 你们也可以后面讲
或者我们中间穿着讲
但今天在直播前 我请问战友们
今天看今天这个答案 你们能说出今天这个答案的重点
你们就是兄弟姐妹 因为为什么呢
前天在我家的Richie 长岛哥 墨镜 小白 Q妹先生
问了所有有关过去历史上爆料的官员
几乎都是没有一个正确答案
所以那天晚餐伤我的心已经不能言语了
这都是老战友 生死战友
结果我回答问题什么时间 特别这个Richie
回答不准确 长岛哥也是记不清楚 就没人记清楚
反而是这个没见面的很多战友记得很清楚
那卡丽熙这是老老老老战友了 是吧
你们说我今天这个答案 这个装扮里边重点是啥
谁先能回答 卡丽熙
这个重点就是中国的元素嘛
然后 我记得 R17
不知道别瞎蒙 不知未不知
别瞎蒙 你又来佛教了 又来佛教了
假佛教就是有时候啥都用佛教 都用空啊 雾啊 是吧
宇宙无限大 我地球是一粒沙了 会不会
不对 不对 不对 谁知道
感觉像419断播那身衣服
还有谁说
我是记得七哥有一次在那个阳台上穿了一件这个长衫
好像是一件中式的
阳台我穿的多了 闻不耳朵跟卡丽熙是一组的 是吧
叫宇宙族 宇宙族 宇沙族
想不想 我告诉你
尼可说对了
渊博也说对了 是吧
这就是419那件衣服
我为啥今天穿 你们知道吗
你们也回答不了
我也不用问你们
尼可说对了
今天要抽奖的话你抽中了
这个这件衣服就是当年的
就是那天419直播的前一年2016年11月7号
我这上面都绣着呢
这料子做出来的
结果就没想到准备这个419就穿了
一共做了七件
我就拿了一件就穿上了
就这件衣服现在呢
很多人想要这件衣服419
这件衣服未来就会在拍卖中啊
未来在拍卖中就这样
你们记住就是这件衣服
所以今天穿我特别有意义
我专门在我手机上设定了时间
所以今天这个兴奋啊
早起啊
他也有一定的原因和道理了
人是个情绪化的动物
那么接下来我再请教大家今天啊
咱们大周末的有个很关键的问题
请问大家
七哥啥时候说过
美国和全世界疫苗一定会停止的
然后呢
我再问大家
你能谁呢
就在最近
我我说过美国疫苗会停止
会因谁而起
然后今天就拜登受到了法院的这个限制令
这个限制令很大啊
大家都看到这个
我给你们就全都说完了
这个限制令是谁发起的
关键原因是什么
就一句话
谁知道你们六个人
雷青
你不是记住吗
所以你们那么久没看七哥直播
三问题全都做了
是吧
你赶了一期还闻风耳动
你是闻风耳涛吧
应该是2020年的年初
我没记错的话
但是具体日子
但是我说疫苗灾难
我说这个美国和世界疫苗
这个一定会停的
疫苗会停
就是我问你们是谁发起的
他这个禁令的原因是什么
就今天就一个问题
没有时间问题
禁令的原因是什么
8400万
他是1月4号之前一定要打疫苗
有8400万的这个工人会受到影响
然后发起是从德州的这个第五巡回
上诉法院发起的
之前的话
其实有公司私人公司起诉的
然后在政府再加入的
应该是动了谁的奶酪了吧
私人公司这个问题
哎
还是这个今天打的比那天晚上所有的答案都好
那你说
那私人公司谁发起的啊
所以说你们都吓梦
那唯一更吓梦的
典型的日本梦法
日本梦法
白天是穿长袍
晚上穿西装的日本和尚
花和尚
吓梦
告诉你你们都说错
我问的很简单
我没问时间
我没事
我就说七个啥时候说的美国疫苗会停
而且会
这已经停了
这个禁令就是
你没有看全部停止
这个禁令基本上可以决定美国就彻底结束疫苗
他再起伏都没有用了
他这个禁令的意义
以后我们再说
谁发起的
刚才Rachel说对了
980%是由德州的巡回法庭发起的
但他的起因是什么
一百多个小私人业主
就是百人企业的小业主
联合的起诉啊
这个联合起诉导致法庭说
你给我停下来
这叫禁制令啊
他不是开玩笑
任何个人在法庭发了禁制令
你是绝对不能动的
动了就是刑事罪
就是谬示法庭
而且最夸张的事情
让你这一周一就明天
你到这来告诉我
你为什么这么做
为什么说不是你靠总统说的
白宫说的
你得给我拿证据
你没证据
你就给我滚一犊子去
你上一边呆着就都没话说
他百分之百会很惨很输
今天Rachel是有史以来
答案最准确的
谁发起的我告诉你
就是我们爆料革命
战斗史班农发起的一百多人的起诉
我在这群里头一段发过
我说过
只要私人企业家起诉
只要处及到最后的
抢角最后那帮人的时候
才会有反击
德州就是因为小企业主的起诉
联合起诉
巡回法庭接受这个
咔嚓禁止令
Rachel今天是答的最好的
今天你的主持人绝对是
看来昨晚上没老实
出去偷吃东西
回来有精力
行
我先说到这
这个问题
今天是大事
我给大家今天说了
为啥今天七哥很兴奋
我跟啥都没有关系
我说实在话在两周前
还有在上一周的时候
咱们上次上上次大直播
我说有大好事发生
本来就说这事能发生的
但是美国啥事都跟你想象
都要晚一点
他就没发生
我就没敢说呀
是不是啊
是
最后这个昨天发生之前
前天就说
哎
要发生了
我说
我我我不会说的
我说我不丢人
结果我看啊
都推出来了
我经过确认啊
然后呢
我们的班农先生就昨天
跟我一天都在一起啊
他说你看发生了
我说不行
我得看公布公布出来
才能算数
这个绝对就是战斗史干的
战斗史第三次改变了美国和世界
你记住我今天说的话
第一次战斗史最核心的时候
是116以后
就是美国所谓的暴动事件
我们要永远学到的
包括昨天和前天开会
在中国
如果我是可能
我是川普的话
这个选举完以后
我可能都会下令
戒严
按按我们所有的你们这个屏幕上
同狂同心的啊
所有战友戒严
把对方抓了
血流成河
所以中国要有民主的路长着呢
法治的路长着
包括你们任何人
包括他卡利希
老蒋佛
他要是川普
哇塞
你黑我
我把你们全抓了
以佛的名义杀掉你们
以菩萨之心灭掉你们
美国这个国家举国悲痛
举国怀疑的时候
没流一滴血
川普离开了白宫
我每天都在审慈
我每天
这就是美国的体制的伟大
就川普这人是极右
你折腾折腾
不管真的假的
把你给干掉了
美国又回到了居中
拜登总统现在到了极左
折腾折腾来个弗尔街尼亚
咔嚓又给你拉回来了
这就是每天美国人说的一句话
这个国家有选出坏的总统
有时候政府会做坏事
但最终我相信这个体制
他还会回来
就这个话让我们新中国联邦人
永远要铭记在心
刻记在心
所以说你看这个第一次116
就班农没有鼓动
没有鼓吹搞暴动啊
然后把拜登给怎么着怎么着
他永远一句话
川普拜登
我要让拜登的民意下滑
我让他失去力量
你去看他啊
从头到尾直播
我当时我找班农
我说你们咋就没行动啊
你们就这样吗
班农言话说
我们要只能简化
永远不能
往前跨一步
所以谁说班农是种族主义者
暴力分子那纯是王八蛋的事
我昨天专门夸奖他
夸奖他跟他小孩他咬了舌头
害羞了笑了
我说你在我心目中让我感觉到
你就是总统大选116
让我看到了一个真正的天主教徒
一个维护法治民主的人
他害羞到不行了
旁边人都真的还
他脸都红了
昨天我说我真的要说你
让我佩服你
如果我郭文贵的话
我做不到
这就我要称你为在美国的政治大师
My Master
我是在中国的Master
他是我美国的Master
今天这个日子非常重要
为什么吗
就是去年2020年大选前的11月7号
我们俩有过一次深深的对话
关于对形势的评估
今天证明班农先生都是对的
去年的11月7号大选前
班农先生跟我对世界美国形势
除了中国他错了
我对了
几乎他都是对的
我们要珍惜拥有一样这样的政治大师
这样的战士战神级的
一年365天24小时战斗史
你告诉我同框同席的你们谁能做到
人家两年只双修了两次
拥有最美丽的女朋友
只双修两次
第二次还差点给踢床下面来
据他所说差点给踢床下面来
现在他在看我们直播呢女朋友
那么我今天特别感动的就是三个事
11月7号和班农的对话
11月7号这个长山送来之后
419的大事件的发生
还有一个10月7号跟我家人是有关系
我今天不方便说我家人知道
在国内的家人是个大日子
我们的人生每一天实际都是很重要
一年就365天
你只是忘掉了你重要的日子
但是你但凡用过去的日子
而不是过生日吃蛋糕
用来反思你的人生的话
兄弟姐妹们你就会升华
那么我们今天说到这个法庭的时候
第二次改变就是弗尔吉尼亚的赢
绝对是Wallroom起到了关键的赢
关键的赢就是战斗史
绝对的就是班农横扫
而且是用和平选举的方式
所以说我昨天给班农说
我特别喜欢你的就是第二次跟你见面
我说你下次太晚点了
我再晚点郭文贵一辈子你再看不到
然后他说我会给你回报
让中国人有一人一票
one person one vote
one vote one person
他说我会成为给你实现这个回报你
我说我特别感谢你
那么昨天的弗尔吉尼亚
就是上周的弗尔吉尼亚你看到
他一直坚持着一人一票的选举
然后这个疫苗
我这一年来我只求他一件事情
我说班农先生你什么都可以不做
战斗史你必须高喊反疫苗
你必须全力以赴停止疫苗
因为那是杀人
他一开始并不信
但是我不能不信
你说的都发生了
我尊重你
我说你还不能打疫苗
你们不知道班农不打疫苗意味着什么
班农去咱们新办公室他说
我能进到大堂吗
我说为什么不能进
他说他一照我疫苗
我会互相手办的
就跟小孩一样
我说你放心有保镖
他真的很害怕看着跟臭东西似的
然后就溜溜溜的进去了
然后跟我去另外一个俱乐部
Miles我没有疫苗
我说我也没有啊
他能不能这么近
我说你跟着我啊
他就跟着我晃晃晃的进去了
哎没事了
开心的不得了
他这次来所有人来开会就住在
Rachel他们在桌子吃饭的时候
他们就住在了我这酒店
就在楼下有酒店嘛
给他订了
最后的房间全部让他们订下了
他说我们四个人可以挤一个房间
睡地上都行
你们不要以为他不他不打疫苗
是个很大的事
你知道吗
他就没打
昨天就说了一句话
他说我欠你们
新中国联邦和你一条命
我说为什么呀
他说我没打疫苗
我说打了我肯定死
我说你打了百分之二百死
不是肯定死
百分之二百就你这个肚子肯定死啊
我说你不是欠我一条命
你全家都欠我们的
你你爹没打
你妹妹我们就活的
你哥哥你弟弟没打
你侄子没打
你欠我哪里一条命
你欠我新中国联邦很多命
我但是我要告诉你
你改变了世界
这次的疫苗
美国禁令因你战斗史而起
战斗史是百分之百归我们所有
别忘了
那个Richo就傻到什么时候
那天我他在桌子上把他踢出去
战斗史就翻天了
人家说战斗史是咋的
战斗史是咋的呀
战斗史是咋的吗
你说他啥时候看过爆料革命
他就是骗人嘛
常德克说
你第一天进过战斗史
战斗史是我们的
我们是百分之百的用意
OK
我再告诉大家
百分之百是咱们的
OK
GTV的
归GTV所有
就像你们这直播的
那么我想说
今天大事兄弟
班农和我们
三次啊
改变了世界
你们不知道这意义多大
禁令这件事情
和这些人不打疫苗
和我们传播的疫苗的危害
他比我们什么洗币洗联储
大的无限的大
那真是羽
那是宇宙
咱这GTV洗币是一粒沙
是一粒沙
真的是一粒沙
兄弟们一定要懂
西哥这种兴奋感
成就感
你们真的不懂
我的成就觉得能救很多人
看到那些死人
刚才我发那个圈里边
你们看到咱们的战友了吧
那是个老椅子战友
孩子朋友都快死了
都不行了
都进急救室了
吃了我们的药
全救回来了
刚才看到吧
Rachel
看到这个了吧
无数个这样的案例
然后昨天那个谁那个
我们的埃格丽斯
我们的终生美女的直播
你们这是真人真事
甚至我说有GTV以来
最有力量
最棒的一次直播
我说到这时候
一会你们说一说
你想想路达脑袋和蛇妖炎
当时真人真事节目的时候
羞辱Masha
羞辱这个大卫的时候
我们唱点歌的时候
还嫌那个Masha不戴
这个不塞口罩
他从来没说过
你的伯伯是找爹伯是戴过口罩吗?
是吧
你的埃正丽戴过
你出不近吗
你连戴口罩都没出不近
你却侮辱Masha
你在想他俩那个长相
那个嚣张的态度
你敢看到昨天
真人真事那个节目的画面
我们的Rachel
我们的长岛哥
我们的Aggles
昨天你知道这一堆美国人
看着我让那个电影院Rachel来过了
他在大电视上
他看着
你知道美国人是什么感觉吗?
哇塞
真的就快舔你这个电视去了
哎
他说这个女的好漂亮啊
好漂亮啊
就觉得太美了
然后说这个
他们知道Rachel说Rachel是上海姑娘
他说我再找女朋友
一定找上海女孩
然后说这个Aggles有没有男朋友啊
我说我真不知道
然后说长岛哥是不是明星啊
我说他不是明星
但现在是明星了
就他们
我给他解释这个情况
他们真的是震撼的
他说他说的一句话是真的
都会影响到美国人
对整个共产党的根本性的认识
昨天你知道开会说什么吗他们
他们讲说一条一条一条一条
哇塞
你们没有听到那个会
你们要听到
你们真的会回身的汗毛
直接这是树立起来的
就是他们对共产党的那个理解和战术
要怎么收拾共产党
还有WTO
经济上
台湾上
那你们不懂
这搞军事家讲南海讲东海
我真希望你们
哪怕你们能闻到百分之一
你们对新中国联邦
对中国都不一样认识
然后中间看到Aggles这个节目
哇
这个是对他们来讲
他说太厉害了
所以说
兄弟节目我今天一开头啊
就讲那么长时间
没把你们讲睡着希望
我讲的每句话都是用我们生命和鲜血换来的
你们不要蹭牙笑
所以说你蹭牙笑什么你笑
你真以为要睡着啊
我讲的每句废话都是用生命和鲜血换来的
你们把这我今天是刚才这段话
用历史
用时间来对照
你在把真人真事节目跟路大脑的蛇耀眼
你再把我这个三个11月7号
你再跟历史对照
这叫微真独破
实干家
你共产党说实干家
张高丽同志是党的实干家
实干家
而且我们是绝对兑现
而且我们改变人类的历史
你觉得还是笑话吗
伪类欺民贼
从过街上你确认是欺民贼
从过街上你不信郭
不被郭骗
郭逃跑
郭三秒
郭诈骗
到后来的是无头郭
不信郭
赶快把钱拿回去郭
然后到最后让你赶快去洗币
是假操作
卖两个币
试一试
能不能换钱等等等
现在要试试郭是吧
等等等的
这一切的发生
几年来
一次一次的验证
我们自己也要自信的展示我们自己
曾经已经做成的和发生的事
我今天先说到这
因为我要不然一不停就直接到12点了
因为我11点到11点半我就得走
我今天下去开新中国联邦的国防会议
安保会议
行
现在交给Richel
谢谢
好
谢谢啊
谢谢兄弟姐妹们
我刚才没没看你们做predation
我说我没法评价
我就简单说
我相信你们说这个情况
我能知道你们做的是什么
因为我知道这个事实
这个整个这一次的这整个这多周发起
他一定记住你们刚才的时间
11月5号发起
七哥当时说九十天的计划记住了吗
是吧
是10月5号
这个本来是11月1号发的
后来由于要增加两个周
后来就把这个等一下10月5号
大家要记住他设计多少人
你知道吗
这回就解放首先
他直接他禁制令里边说
你知道设计多少人吗
你们肯定回答不了
涉及到美国208万家私人企业
涉及到雇员将近是九千万人
美国在3.5亿人呐
是吧
就像中国涉及到4亿人一样
或者3亿人一样
他这个是很夸张的兄弟姐妹们
他涉及到九千万人都不是说老弱病残
都是美国的主子生产力啊
整个私人企业太重要了
这二百多万家的企业
你真的美国完蛋了
求得了这个
这不是开玩笑
经济上社会整个动态上
他很可怕的
这个这件事情
而且是从11月份到现在
你见那个九指约路大脑的石耀炎他们提过这事吗
你见过中国的所有社交媒体在YouTube有人提的吗
他懂吗
他敢吗
在这个过程当中
我们战友看到有多少人是每天怨天怨地啊
不是骂政府
你有用吗
你有一个有真实行动的吗
你相信过这个是疫苗灾难吗
你做过一件有意义的事情吗
就像刚才文弗尔多他在群里他知道我们Aggles
我们这个这个这个我们的真正的天使
救那么多人
他是发自内心救人
他要过钱吗
他要过他以义工的名义要过洗币吗
没有过
他是真心真意在做
就像给我们说青豪术是解药一样
这个青豪术是解药这些人现在都找不着了
好几个月了
你知道七哥在这直播说了几句话
那是付出代价的
多少人是要流血的
那现在用洗币的人都很高兴是吧
如果疫苗灾难不停
你要洗币
那一点用都没有
他不是你花不出去的
宇宙无限大
地球是一面纱
这个王八蛋张豪立是吧
石干家是不是啊
两口子石干家都是党的好同志是吧
双双这个夫妻双双
是把家干把家给给给整起来了
他没有解决一个最大的问题
人类的命运是就是两个力量
在影响着你
什么力量
第一个力量
就是地球的引力
让你离不开地球
解决地球引力
你就无限的飞翔
第二个人类解决的问题
人类最大的问题就是太阳和黑暗的关系
没解决太阳和黑暗的关系
人类无法生存
怎么来利用太阳成为我们的能量
太阳一旦成为就是发电的时候
我们人类再也不用石油了
再也不用搞污染了
是吧
然后呢
我们的黑暗当中
我们大家可以作为休息
成为一种暗物质和休息的身体的一种调配
人类就可以更健康啊
不用那么多药啊
对待我们个人来讲
就两个诱惑
第一个诱惑就是男女之淫欲
是不是
是不是就是这个淫欲吧
就是你要是别掉到阴洞里边
你就能活在阳光下
第二个就是人活在这辈子
要找到自己的方向
就是信仰
我们今天从这个美国这个事情看一看的时候
大家记住
这场灾难之源
根本之源是共产党造的生化病毒
生化病毒是美国原造的
是美国官员腐败和中共的合作的结果
停止还要靠美国
你这个时候你就会发现一个真正的问题
你要看到事情的本质
那就是美国这个国家不行动
世界疫苗停不下来
美国停
全世界在停
你只有在美国直取要害
就像我们人类只要能把太阳能量变成了电的话
我们人类就无限美好
我们人只要别掉在阴洞里
这个人基本上是可救的
每次你看着好像不相关的事情
那是极为相关的
你跑菲律宾去搞解决疫苗
你把总统给搞定有什么屁用啊
你只有在美国这个国家停了
加拿大当然就停
日本就停
欧洲一定停
哪不停
你新西兰你小小的新西兰
文弗尔顿你那几个人口算什么呀
是不是
都得停
台湾你给那批点批点的就跟他停了是吧
所以我们直击要害
这才是我们要行动的结果
你吹有啥用
你说有啥用
这就是法治基金捐款者的伟大
永远不要忘了他们
因为他们的捐款
在美国法治基金法治社会
支持这些人才是合法的
你现在你recho你去捐钱
你在美国是犯罪
是吧
我捐钱也犯罪的
不是犯法的
你文艺要捐点钱
你就说你还不如捐点色呢是吧
你捐钱是犯法的
这是个基本的常识
大家要看到这种战略
这是天大的事
你们一定要记住
人类要不这样的话
就真的是杀
真的是杀戮要继续下去
太可怕了
明年五月份以后
你再看我今天的直播
所以今天要穿着这个长袍
真正的纪念
又一个像419伟大时刻的到来
还有另外一层意义
你们都没说出来
我一会再说
咱们再说第二个PPT
咱们接着
因为跟第二个PPT有关系
我们第二个是说兰顿吗
您想说这个
七哥你想说警察了
不不今天不说兰顿
今天不说兰顿
那个今天千万别说
千万不说那个
还不到时候呢
我今天中午开完会再说
我们现在要把几个关系分得非常非常清楚
就很多人没分清楚的
这个虚拟货币交易所
和虚拟货币
还有市场价值和估值
几个问题搞得清清楚楚
然后今天关心的有个
大家谈的提现的问题
什么叫银行和交易所是什么关系
我要问你们六个人
我保证你们回答都是错的
最简单的话
银行和货币交易所
交易所
他就是一个真的业总会
还有就业总会的整个的业总会
还有和妈妈上的区别
知道了吗
你别把这搞错了
业总会
那是什么都包含了
包含妈妈上就叫银行
那叫业总会
骗你钱的是吧
这个交易所就是个妈妈上
只是给你中介的
这个整个这个交易所
妈妈上和业总会银行
他上面是谁你知道吗
他上面就是皇帝
就是这个权力的老大
他可以决定业总会开不开门
他可以决定你的妈妈上是谁
就叫主权
也叫铸币权
也叫国防权
能不能提现是谁说了算呢
是不是
能不能兑现谁说了算呢
就是咱们生活中所说的
就是咱们所说管家
你东正儿是多少钱拿走的
就妈妈上挣的钱
业总会也弄的钱
最后你小姐能不能拿走钱
管家说给你多少是多少
拿到手才是你的钱
那么我们现在整个洗脸书是什么
大家一定要搞清楚
我们洗脸书
既是拥有皇帝的助币权
管理权
还有分配权
还有一个叫什么
业总会
这个业总会就是叫洗脸书
业总会下面还有什么
还有妈妈上
妈妈上就是交易所
咱都有
还有财政总管
财务总管是谁
财务总管也是咱们这个洗脸书
你别把这几个搞错了
是不是
很多人那些伪劣们
你知道他们有多可怜吗
就要饭的人他为啥要饭的
要饭只有一个
我想吃饱
把饭给我
吃到嘴里才算饭
要饭的还有个级别叫要钱
我不要饭
就像我给你们讲过
我在2017年爆料
我要问Rachel
Rachel肯定会up出来
凯利锡老战友
我说过我在伦敦
我儿子跟要饭之间的关系
你还记得这故事吗
凯利锡
你说说
你说我问你的
什么叫我记得说
你胡说谁呢
2017年我说过我儿子
跟一个要饭者之间发生的故事
你还记得吗
你不是老七哥老爆料吗
老战友吗你说
我忘记了
凯利锡
咋样
考你一次你输一次
看着佛祖菩萨没帮你
我当时2017年爆料的时候
就是说在英国当年2000年
千禧年的时候
我跟我儿子
跟我女儿
跟你妻嫂
在那个整个的观看2000年
千禧年从桥回来
走到这个白金汉国后面
有要饭在那
我儿子就跟我要钱
给他钱
我就给他那个英磅的英磅
是几磅啊
我记得5磅还是10磅
然后呢
我太太说你们多给点
我给他好像又给了20磅几十磅
郭强就拿
都给他那小孩嘛
十来块
要饭的不要
你给我那么多干什么
我只要一个
你给我那么多干什么呀
急了
咱这要饭的很有个性啊
急了把人家训一顿
我就要这么多
你干嘛给我那么多
你侮辱我吧
你连天都拿走
这故事对我很有助
要饭的也有德性的
而且旁边给人家饭
人家不要说我不要食品
我要钱
要饭的要钱
还有什么
我不要饭
我也不要钱
我要你的命
那就债主
就咱们这些欺民贼
伪劣
你看到圈内战友
在小郑州下面
简直是热闹极了
小郑州
赶快去买两个笔
买两个笔
你要兑现一下
中国人都过去拿到银元
要拿嘴里咬一下
嘎嚓
非你
是吧
你说这个穷命鬼
他这个贱货
他就真的是
他太可怕了
就是思维逻辑
然后就兑现
你没想过
我再给大家说
接下来是什么
你的行为
你要搞清楚
你买的洗币
你是投资的助币
你是投资
你不是投机
况且说你买的
他不是升值这么简单
你买的是鸡母鸡
他未来有什么
有抵押
有贷款
而且他未来
还有可能各种
像G-Club一样
现在G-Club
为什么在国内
现在一卡难求
很多人要都买G-Club
你说就是几天
就是天文数字
买卡的
这都是国内人
就大多数
知道卡会发生什么事情
说他是一个机会
他是你的老母鸡
你这帮穷鬼
欺民贼
要饭呢
告平尘
他就觉得
我拿到这个币了
我卖了
这个钱就是我的了
赚了
我告诉你
那叫投机
或者叫投资
你只获得了一次
升值的权利
我再告诉你
一个比特币
咱就说比特币
跟它完全两回事
十年前买的
从来没看过价格的人
现在是赚多少钱
赚了多少钱
赚了几万倍或几千倍
在这个中间
进进出出的
像叶总会里边的嫖客一样
他赚多少钱
赔了或者是零
最重要的
现在买了比特币
十年前没卖的
在银行的记录是什么你知道吗
优质高级客户
喊你爹的心都有啊
因为你太厉害了
你买的时候千八块钱
你从2006年2008年
那现在你这没卖
你是神啊
你的贷款的智慧非常之高
你别卖币
能不能把币押给我们
我借给你50%
贷款押50%
那是最高抵押了
几乎钱押钱才50%了
这又是一个不同的概念了
你卖掉币
拿走钱和把币变成你可用的钱
这又是一回事了
再一个就是
再一个就是这个卖了东西交易所
你卖的东西贴线问题
你们去买股票
卡利希是做期货的
装家买股票
你把期货卖了
你把股票卖了
马上回到你账上去
百分之百
你告诉我
你要超过百万
超过千万
你在加拿大你能随时移动吗
卡利希
不能
那有限制了
甭说在
别说在加拿大卡利希
在全地球都不可能
这跟咱交易所没关系
跟你卖不卖股票
没关系
这帮孙子
这帮欺民贼
搂到啥程度你说
你这钱移不移动
跟你
跟你这交易所
是银行管下
是全人类的
反洗钱
也就叫银行垄断
它跟人家交易所啥关系
我把钱
微信卖了
文艺卖了
是吧
我说对不起
这不能说卖了
卖了币
这话说话得注意点
这不能卖
卖给欺民贼
惨了
哇塞回不来了
卖了币
钱回到了银行了
那是银行的规定
对吧
银行让你花多少
这跟什么关系
别忘了洗脸储的钱
你交易完是在银行管着呢
它得根据银行
说银行
我让你这个人花多少
花多少
你是最新的KYC
最新的交易所
你能
跟他老的一样吗
你要卡利希
和这个郑星去开户
他一定是天地之常
你们是老用户
了解你吗
所以他没搞清楚
祖赐和什么关系
那么这就看到
你可以看到
全世界的货币交易所
他们的提现呢
从500、200、1000、5000、3000、10000
而且你不要忘了
就包括现在叫
bitcoin.com
还有blockchain.com
这包括coinbase
都是从一点点给你积累起来的
一你要是老用户
二你没有出问题
三你KYC
都是经过各种积累的过程
它不是交易所
是银行给你交易所授权
交易所叫过度权给了你
这是个基本的常识
一个战友叫财经真相
这绝对不是伪类
大家不要去说他
他是一个搞金融的
他有时候说话有点过激不过脑的
这人有点缺心眼
绝对缺心眼
这跟我有直接联系的
说他瞎发
说什么不能提现的
洗交所
我重申大家
提现功能没上线呢
洗交所的HP
贷款功能
融资功能
贸易功能
你去看它一栏
欺骗贼啥都不看的
就看
拿钱
就是要饭的心理
到了餐厅
一把就抓龙虾
现在放嘴里边去
你没看到旁边还有什么
还有鲍鱼呢
是不是
还有海鲜呢这帮孙子
你就撑的就那么饿吗
你就不看看吗
是吧
但都没开始呢
然后进屋就旁边说
这不是
这要饭的
这包子呢
馒头呢
他就知道馒头包子挺饿
是吧
提现
人家旁边还没开始呢
真正我今天告诉大家
你现在在Coinbase提现是5万
有个别几个交易所
可以给你100万
阔胡
你在这的交易量
KYC之间
和你的资产
有几十个指标
加完了以后
可能你能提100万
我几乎告诉大家
咱战友当中几乎是
0.0001能过那一关
就是交易所没关系
你可以提现
但由于银行
金融
返洗钱的现实
你能过这一关的可能性
几乎是0001
你把这个0001
变成了越来越少
那个零去掉
越来变成1%和2%
是你在洗交所的开户
你有了币
和你的升值
和你的金钱
几乎没有个交易所
可以让你超过1万块钱
5000块钱的
每天
那么咱们洗交所
今天我可以正式告诉大家
我今天首先说话
郭文贵是一个代表战友的
一个集体投资者的形象代表
洗联储的结构建议者
设计师
没有一分股票
本人发言
与洗联储洗币
什么洗美元
没任何关系
战友们千万别听
郭文贵放屁
一切都是不符法律
我接下来告诉大家
据我所知
洗交所从第一天设计
到现在设计
在未来48小时内会上线的
任何人每一天可以提现
多少大家
郑情猜是多少
我猜每天10万美元吧
我猜5万美元
5万美元
你猜得文艺
我猜5万美元
你呢卡丽西
我猜1万美元
下边还有猜1000万的呢
还有100万的
你说你要看下边的战友
有些人这个说法说
我就真的马上就
就不是进山林了
我得找个地窖藏起来
就没法满足
没法满足
这战友下面有写1000万的
7万的
我告诉你大家
你几乎全世界的银行
现在取钱
超过1000的现金都不让你取
你取个1万2万
那很麻烦的
它建立在你的客户的质量上
所有的当时洗脸厨的法律建议是
每天不能超过1000
最后谈到了1万
最后在三天前谈到了3万
然后呢到是昨天吃晚餐前
最后律师说绝不能超过5万
绝不能超过5万
我给你们讲一个最简单的例子战友们
你看现在股价了吗
你看不这个币价了吗
一直在18
所有的在问个问题
为什么现老是横的
老有大单进来
10万
你只要一日出价
有人出22买
啪就有人出个大单
就给你砸下去了
然后大单还消失了
我现在问你们一个最简单的情况
为啥
谁知道告诉我为啥
为什么
我先给你们算个账兄弟姐妹们
所以说你要看到
这是要饭的
进入餐厅抓包子抓馒头
旁边这边有一个收款器
还有个曲线机
这块还有海参鲍鱼
龙虾山盘古的龙虾山
这要饭的只对着包子馒头去了
你也就是
哇塞这包子馒头肯定好吃
你也去了
你就把所有那东西全忘掉了
我告诉你
要饭吃完饱吃完馒头
你这抢啥吗
抢现金
他抢现金的时候
就把整个把你这个东西
就给你砸了
他不但他要要饭
他吃包子吃馒头
把你的龙虾山
你这个餐厅的收款机都砸了
你这个餐厅也就结束了
你也成交饭的了
就这么简单
你本来干好事呢
要饭来随便吃
要饭就来了
包子馒头吃完了
龙虾给你扔地上去了
然后把现金给抢跑了
我给你们大家算个账
今年就10亿币
战友占了6亿个币
机构投资者占了4亿个币
你今天评估起交所市场价值
是多少钱
刚才郑庆
我拿脚丫子去踢你
这兄弟不过分吧
所有人叫评估价值
包括你们这里的卡丽熙
天天炒期货的
我的妹妹呀
你觉得今年的洗交所的市值是多少钱
你回答我卡丽熙
现在流通市值
现在是1900亿
1900亿
那洗交所应该是多少钱
190亿
都同意吗
都同意
没反对对吧
你们全错了
七哥我老说你们错了
你们老觉得七哥在这块自以为是
自不敢说不是的
今年10亿币总共盈利
洗交所就1亿美元
收了战友
你们也是6000万
收了机构投资者也是4000万
他总共就收了1亿美元
今年洗交所再求折腾就1亿美元了
听懂了吗
卡丽熙郑庆
姐妹们七哥给你们七哥玩这招数
你总能忘掉最关键的
因为他这币已经卖完了
在上市前卖给你们了
1亿呀
他再高再低跟他啥关系呀
是吧
郑庆我说有道理吗
没错没错
1亿美元
是的意思吧
第二
1亿美元在账上
剩下来你卖的币你往下卖的币
你说卖
1亿美元现在变成多少钱呢
价值190亿了
是不是要189亿的现金进来
才能把你的币都卖掉呢
是这意思吧
等同意吧
大家没异议吧
那我请问大家
那这个钱哪来的
你也涨上去了
你现在
现在这个文峰
有100万个币
100万个币
比如说他现在一乘以190倍
哇塞
这是多少钱了
1亿9000万
是这意思吧
1亿9000万了吧
你现在要砸掉这100万个币
或者10万个币
是不是得有人给你190万现金呀
得有人买啊
买的人拿什么买你告诉我
兄弟跟我说说
拿西美元买
好
西美元现在帐上有多少钱你们知道吗
知道吗
你猜猜有多少钱
我们就那些战友
几万个战友一帐上有多少钱
应该有个几亿美元吧
好
10亿美元按你说的
20亿美元能买多少币今天
你告诉我
你20亿美元只能买你币的10%
因为这10%是200亿
是吧
是这意思吧
我大家说明白了吗
你涨了200倍
你就有199倍的现金需要进来才能买出来币
咱们战友们虽然都不卖你必须这样理解
那为什么现在要
现在大家记住
大家首先一个重点
你得有西美元你才能形成交易
你开市以后
现在在这块所有人都在排队往里打钱
开新户
开新户的人才有钱去买你
才能进来西美元
第一关KYC
KYC完才能打进西美元
打进西美元了你才能去交易
是这意思吧
你这个所谓的200倍才有现金能交易
现在大家都去买单
你像比如说卡丽熙
她原来准备GTV增资的
她里边搁了50万美元
卡丽熙看反正我还不到时间呢是吧
我就现在进去我买上
我买上这个多少币
到时候我卖掉我再给嘛
这是很聪明的
完全没问题的
你为什么钱在我西美元账格我不可以买呢
我短期操作
只有这样的战友才能赚钱
才是聪明人
完全是可以的
我觉得我不投你信息
我就觉得这个游泳洗币了
也可以啊
但大家记住
不管你有一亿在西美元里面
还是十亿和一百亿
你没有相匹配的钱进来
你这个交易
它就会形成什么
共产党进来做空运
做空什么
这个郑庆你懂吧
你懂吧
我掌握你一亿币两亿币
你升的越高
我让你升的话
夸就给你砸下来
我掏钱走人
你没有记住
西美元账上没多的钱
你不够交易那么多币的钱
你现在的前提是要把西美元进来
好了
人家现在机构投资者
这个身份出来了
我拥有4亿币
是吧
我也可以卖
我也可以买
那现在我要开始买
我买多少钱
20块钱一个币
假如今天
刚才19块钱一个币
是吧
我现在是花200倍价格买
他不用买多
战友们
我可以告诉你
你可以看过去就是一周的价格
如果他要开始买
你说今天要真正
就是他要开始买的价格
让他买
你说今天币是多少钱
你猜猜
你们猜的是多少钱
这都可以计算的数据
你猜是多少钱兄弟姐妹们
就刚才我直播中间
我出去了一下
我问了他们
他们给我了一个答复
答案
我这已经有了
多少钱正经你猜猜
我猜是要达到100多美元
闻风
耳涛
闻风耳涛
200吧
可能200都达不到
因为他现在进来的钱多
没有人没有战友
而且那个
我想说的
他这个洗交所的收入
可能不止这1亿美金
他每次交易
那当然不止
肯定比他多得多
你就是我说10亿
100亿美元你就是怎么着
你就算
我就给你算这个账
你要是他们要进来买的话
我会告诉你
现在就是市场流通的很少
你要懂得这个交易
他拿他拿了几十亿进来
不用多少
10亿20亿美元进来
就买一个少量的币
我告诉你
按照刚才一个小时以前的评估
可能洗币已经是超过2000块钱了
他只要进来买
这个价格就上升到2000去了
就刚才一个小时前
根据市场的流量
他只要投超过20亿美元进来
一定是超过2000
告诉我超过2000你们谁能hold得住啊
你们hold不住
你温丰尔套比谁套得快
一股烟就走了
这小上海姑娘精子来
那家伙蹭下就没影了
再找不着追求了
1000年后见吧
你知道为啥你知道吗
那个时候灾难是谁知道吧
战友当中的几万分之一的人
毁掉了所有的战友
实际上你那个时候就把整个币给毁了
因为我们要等待三个时刻
H pay可支付
主权机构开始买进场
如果他要是决定投资了
咱比如说可以宣布了
各种质量的这时候是这个交易所的价值夸起
这个大量的KYC进来以后新的美元
新的美元账号有足够的百亿的钱
千亿的钱进场交易
你卖了你买了都不会进场价格的
它就随着实际起起复复
上上下下起复会很大
在这个之前你进去交易
你只能是极少数的0.001
毁掉99.99999的人
有人懂吗
你提现
谁都可以提现
关键是战友们谁希望你提现呢
两种人希望你提现
共产党希望你提现
还有机构投资者希望你提现
你提现你就回不来了
你不可能再回来了
你走人了
就是你离场的我全都给你收走
但是战友们我们为了让大家
Rachel亲场见证了我中年开会
我完全不同意
我说我作为一个结构时建议者
你们的5万虽然很牛
几乎是全世界交易所上市体现率最高的
我们就是要证明洗脸储的牛叉
建议机构投资者
还有一个
我本人也可以帮你们解决大量的现金
可以帮助提现
决定定战
48小时内你会看到任何人当天提现10万美元
当天每人都可以每天拿走10万美元
你拿走10万美元意味着什么
我告诉大家
一个月你可以拿走多少钱
是吧
你每个月拿走几百万美元
每个人你都可以这样
而且24小时不停了
他是交易所上市欣赏的全世界最牛的
他必须有足够的现金和足够的自信支撑未来
就现在市场上的这个价值
很多战友说什么1000万
我告诉你每个人提1000万的结果是什么
甭说是洗脸储
美联储全地球的银行当天都会崩塌
就是战友们就没搞明白这个
就是这没常识最可怕的
就是你进屋以后你不吃龙虾你不吃鲍鱼
直接弄一包子塞嘴里去了
直接就把你撑爆了
这才是恐惧的源头
说实在话
人家的救途者就希望我们赶快这些人都走人
就是人家不愿意跟你玩
我们也不想让他进
因为他一进一个结果是什么
你知道他这个价格上来的另外一个结果
严重后果是什么
请在座的六位回答一句话
他们进来了严重的后果对我们战友最大的伤害
未来要进来的战友伤害是什么
请大家说两句
现在可以问问题吗
七哥的声音没有
七哥没有声音
Rachel现在好
你问问题
你说完我先说一下两个感受
刚才你说的洗支付洗美元
千万记住还有一个最核心的东西
洗贷款
刚才包括文缝耳洞说的这个
我告诉战友们
你们不用太长时间
快折一两个月
慢折不会超过明年五月份
你们就一辈子都过了
为什么这几个月就不能等呢
你到那时候你最简单的税收
你就一辈子都贷款
我永远不卖币
现在我告诉你
你们拥有一万个币的人
你需要多少钱
你一万个币
现在你就是二百万美元
是吧
二百万美元
你说你能花多少钱
你贷五十万美元
比如说
一开始不会超过五十
大概抵押率二十左右吧
这都风险很高了
就像妈这个
你贷百分之二十
你贷完百分之二十
你这样
你贷了一个五十万美元
你把二十万美元干什么
我告诉大家
你一定马上到洗面区存款去
我要存一个五年期七年期
一年百分之七的利息
是给你洗币
洗币呀
是吧
这个洗币大家知道
你每年给我
那么一年二十万美元
我放在那贷款了
那就十四
是吧
我就能收到洗币
剩下的我这个二十万美元
我就花去
你一个原来你只拿了
你只拿了一千块钱美金
就买了一万个币的人
你拿一千美金
你拿回了四十万美元
你还有一个二十万美元的存款
你还有十次那个币给你
我为啥你要卖掉呢
我就纳闷了
最关键的时候
这时候你还有洗支付
我想花钱
是不是
咱们战友们
咱们战友们凡是有洗币的
未来有一个额外的受信额度
比如说这个谁这个郑青
比如说NICO
他两个有这个十万币
你不管怎么样
就给你一个就是信用卡
你可以在这个支付系统里面
你可以花费一百万两百万美元
你去买去嘛
买完以后你再还嘛
不是你为啥把钱
要变成你的台币
要变成你的美元
而且银行限制你花钱
而且还变成呢
这不是这不是脑子有病吗
他不是说N年的事情
他就是一个马上可以兑现的事情
这个这才是刚才瑞秋梅说到了
这个没完整的重点
还有一个大家要记录
我们今天所面对的事情
最核心的问题
是大家的良知和道德
你把现在200倍的
你砸回到一毛钱去
你对我郭文贵有啥伤害啊
犯法吗
不犯法
自由交易
说你都抛
你都卖掉6亿
你把他砸回到一毛钱去
谁损失啊
谁负法律责任啊
没有人负法律
谁高兴伪类高兴
哇塞
这个傻货凯利希
终于上当了吧
变回一毛钱了吧
闻风耳涛了吧
完了吧
你们都被骗了吧
又能怎么样
大家的6亿币都变成
还回到6亿币
是吧
你6亿币关键你没了
变成一毛钱你都卖出去了
你连一毛钱都没了
明白了吗
兄弟姐妹们
你听懂我意思了吧
那你觉得你有什么选择好呢
好
我先说到这
咱们接着回答问题
好的
那我想问一下
直播间的战友
你们有问题吗
还是我先问场外的战友的问题
我想问一个问题
七哥刚才说到我们用这个洗贷款
最后是给币
是当前价格的币呢
还是我们在当时办下贷款的币的金额呢
它现在基本定义应该是每年的12月1号
就是按照那个时间点
或某个时间点给你币
因为到明年币肯定是
一定是这个N倍的价值了
按明年的时候给你币
所以你不管如何
就那一年的某个月12月1号
就是给你按照那个时候的币给你
不管它涨多少钱
不管低多少钱
它都是给你这个币的
哇塞
那是很赚的
一定是那样的
还有没有
没有的话我就先问我这里的问题
有一个问题是
就是很关注的是洗币什么时候向美加日投资者开放
我觉得快着随时
慢着不会超过半年吧
美加日
现在可以通过基金
好
那我们希望快一点
这样美加日的这个更多的战友
可以在价格还没有飞涨的时候可以进来
可以买得起
那还有一个问题是
关于刚才您说的这个统一行动的问题
有两个
一个是就是怎么样能够建立一个机制
让我们的战友可以统一行动
第二个是这个统一行动会不会有法律问题
不会的
你看比如说我们现在战友啊
现在我就出现了一个
我们很大马上就要解决的问题
就很多是我们战友们的就是
加入基金的管理的
包括一些农场的这个战友们的
应该都加入基金去管理
是吧
加入基金管理
就是一个授权是合法的嘛
是吧
就咱们几个
咱有的币
比如说把这个咱们的币交给基金管了
那我告诉你什么情况下你可以卖
什么情况下你不能卖
那不就咱们就合法合规了吗
是吧
那么很简单嘛
大家你们懂了吧
这感觉是吧
明白人
不用管话说透吧
刚才妮可就压制我说
七哥为啥不能有一币啊
我法律上不管我用什么藏字
我今天讲的话
我有一个币我讲的话都犯法了
都不可以
我没有
我是一个评论师
评论者
我可以胡说八道
是吧
好
谢谢
下个问题
战友很关心这个问题
问了好多遍
就是大概时间点是
就是机构的大的投资
投资者什么时候会进来
问这个电话
问这些消息人就是
战友们就是没长脑子的战友
说实在的
这真的是没长脑子的战友
你不用问这个问题
急的绝对不是你
你千万别老替
太监别老替皇帝着急
你着什么急啊
着急的是机构投资者
他想尽快进来
他这个教育所的人比你着急
想让机构进来
七哥也比你着急
他进来这些时候
首先我们得给战友留够空间
还有第二波第三波战友
要进来才让他进来
这是个前提
要向这位战友问这些话题的话
第一个就先把钱拿了是吧
管他别人死活呢
那还有战友吗
这是一个
第二个洗支付
洗贷款
还有我们整个的下一步的
这些一系列的功能
包括这个大家能给互传账号
我们都要在这些基本完成才让他进来
否则他进来砸我们
我们咋办呢
今天没有人能抗衡得了他吗
抗衡不了他
现在已经有机构投资者进来
他有必要不让他卖啊
很明确的
战友们有想过一下两个问题吗
从来没有人问这个问题
七哥干的好事从来没有问的
就是我真的是觉得
共产党为啥要欺负我们70年
它一定有很多原因
每天我都找到更多的原因
就干好事的人是永远被咱们这个国家是忽视的
干坏事的人永远是会被原谅的
凯利希有佛祖菩萨的道理来原谅他
是吧
你们想过没有
没有人家像这原始投资者不给你设定锁定期限
基本可以说六个月半年一年两年你不能抛
如果那个情况
今天这个价格你还有谈的话题吗
你抛什么抛
你爱买不买
一毛钱一个币你爱买不买
没当初让你们签订这个东西
这是多大
把所有的信任风险命都交给了这些6亿个币的战友
机构投资者现在已经进来他都签了
不但是时间明确告知
你所有超过1万个币的往外卖必须经过同意
你不经过同意你就犯法
所以他不能得瑟
他敢拿10万币
100万币给他抛出来
立马就给他没收了
这是法律
你没想过吗
当初让你们要签这个文件你签不签
你不签你别来
你签了今天你还讨论这问题吗
刚才立刻发现了个问题
7个不能有这个币
我不能有
郭梅也不能有
郭强也不能有
你七嫂也不能有
如果有天到法庭面对着说
你老婆有币吧
你儿子有币
你有没有代持币
你有没有币
这一定会问你N变的
你一定说没有
你要说有了
你说没有那就是诈骗
那就是藐视法庭
那不是吹牛的
我现在一臂没有跟你们说这话
你们想明白了吗
所以说兄弟姐妹们
这问题很大
问这个击鼓者什么时候进来的
你要不要战友进来你先说
啥时候战友都进来了
你才能让这些人进来
就这么回答
谢谢
一切皆有可能
苹果商店是不是我们的目标
你太小看我们了吧
他到时候他智商会怎么
你太小看我们
苹果商店当你到一定程度
他一定自动求你进去的
一定的
但是我们要的是什么知道吗
我们要两件事情
ETF
Thrive
这是我们的目标
你太小看我们洗地了
你的心胸太小了
你还是回东北的黄瓜地带着去吧
现在还东北眼光呢
老黄瓜嫩了
但是心胸没嫩呢
你猜一个苹果店算什么
太不算什么了
记住我的话我们的目标是ETF
Thrive
原来我们的洗地能成为ETF金融衍生品
我相信全球各地的这些商家
拼命的就求我们的战友去参加洗地库了
我说到这儿
我给你们讲一个举个例子
昨天下午开会
我当时给他们说的时候
所有人当着大眼睛在那儿听
我说我告诉你
我告诉你
全世界86%的货币在美国人手里面
我现在面对着你们这几个人
就是咱们这个下午开会
这帮美国朋友
他身边是连接着几个Coinbase的股东老板
我请问大家
你们知道美国最牛的交易所是哪家吗
货币交易所
谁能说出来
你们知道的
谁能说
谁呀
你以为你收到我信息了
你才吓人
你这是内部信息知情者
很多人知道
是叫海妖是吗
真正最牛的美国
没上市的
明年上市
叫Kraken
把Kraken的那个我做的PPT
不是你们做的
木兰给我翻译的
放出来
给你们看看
主持人
我来说
2011年成立的
然后你看看他所有的加密货币法币的交易
记住
我给你们讲法币和法币和货币之间的时候
你们从来没概念的
我给你们讲了法币货币
你看到没有
第一句话
Kraken是交易所提供的
加密货币是法定和货币之间的交易
我给你们讲了法币货币
你看到没有
第一句话
Kraken是交易所提供的
加密货币是法定和货币之间的交易
Kraken拥有国家银行执照
是加密货币的领域
最大主角
银行执照
记住银行执照
Kraken公司产品
包括加密货币
场外交易柜台
你们要懂
这叫OTC和期货交易平台
截止2021年
Kraken对美国的48个州
和176个的国家居民开放
并列出72种可供的加密货币
下一个例子
加密货币
比特币
DOT
狗币
OT
门罗币
泰特币
法定货币
美元
欧元
日元
英镑
加拿大
瑞士法郎
澳元
看到了吧
往下去
Johnson Paul
这个家伙是个天才
旧金山他们在
然后以太平
你看他是根据市场
配定交易来的
这些东西
然后以太币
你看他是根据市场
配定交易量
以太币
13.5
比特币
11.7
泰达币
10.2
比特币兑换欧元
8.4
你看这是他的交易量
你看这个很重要
下一个
然后美元57.6
你看他整个的交易量
货币虚拟排列交易量
美元
欧元
泰达币
比特币
英镑
澳元
你看看这个分
下一个
2016年收购
美国比特币的平台
整个CoinStand
还有加拿大的
CoinStand
这个是非常重要的
看这个交易
比特币
所有的
你看看他的交易
收购
下一个
然后三大核心任务
加密货币交易
场外交易
期货交易
他没有自己的货币
记住
他就是一个业总会
然后讲他就是业总会
行
市场估值交易量
你看到没有
他很厉害
你看看这个
他非常
交易量排名第六
全球
全球第六
没上市
这下子
然后下一个是市值
看他2022年
现在估值是1000亿美元
直接对手就是Coinbase
他在2021年才多少钱
200亿美元
大家看到2019年
咱爆料最火的才40亿美元
2014年时候
七哥离开中国的时候
他才值500万美元
500万现在到了1000亿
500万到了1000亿
下一个
卧槽
墨镜睡着了长岛哥
小白
没了
七哥好像是
这是最后一页了
他们说
那就回来
把七哥给弄回来
咱们大家画面弄回来
大家看
这是我做的BBT
不是你们做的
这是我做的
你们别抢我的
这是我的牛肉
不要吃
班农先生你来
这是我的牛肉
不要看我
你不要看我
我要吃
昨天我吃饭的时候
班农先生抱着面
你不要看我
我要吃完
吃了
哎呀
吃饭的次数高少了呀
这晚上
看他吃饭简直是
兄弟姐妹
刚才你看这个交易所
Kreiken这个交易所
你看他从2014年
从5亿
呱唧就干到了1000亿
他是一个
这个投资者
几乎是从零开始的
还没上市
他绝对秒杀Coinbase
Jason Paul
绝对秒杀他
你看他的交易的
货币的量
和各种货币的量
他的功能跟咱比是啥
你知道吗
他是个自行车
咱是个去太空的航天飞机
就这么大差距
他唯一值钱的
就有美国这个牌照
47个州的牌照
反过来说
他今天要宣布
说我接受
Hcoin你加入我这个所
美国知道马上就
谁都可以买
美国有多少家的交易所呢
大家知道吗
你们查了吗
我告诉你
问你们也回答不出来
现在大概在
有2000家在运作中
你说2000家都不
都不接受我们的Hcoin吗
我们的GTV主席
Joe Morgan
他夫人就是搞比特币
就是搞虚拟货币交易的
Coinbase女士
这个Rachel应该在现场
很漂亮的
也是我们的
习币的拥有者
他家过KYC还没过呢
Joe Morgan家已经等了两周了
现在刚才发信息还没过呢
因为他是欧洲的家人过
真的没过呢
我告诉你
你看完Coinbase
你看完这个
Kraken
你就知道这个洗链储有多牛
他没有贷款
他没有支付
他更不存在
他更没有币
他就是个带轮的车
说他自行车都很高级了
他上市大家估计要突破5000亿美元
你觉得洗链储值多少钱
G club的拥有者和GTV拥有者
你们拥有5%的洗链储的股票
你们想过这5%是你多大的未来
你能抛出去吗
你只要在这块跟作恶
你乱抛股票
你得集功精力
这5%我一定会把你踢出去
绝不可能说进了餐厅
Rachel不吃包子是不是
你不吃包子
你到旁边你弄点海参吃
你别往兜里揣
你往兜里揣
那这个餐厅不让你进了是吧
你甭说砸柜台了
是不是
你不能往兜里搁东西
那天我们那个洗逼的模式
我到现在我都没搞明白
买那么大一条金枪鱼
我没见战友吃
我那天晚上没空
没空的时候我就吃三片就没了
结果那些鱼现在发现
绝大多数被那些外国人
都是打包都给偷走了
香槟酒他们都给拿走了
喝去了
你们这个傻子一个个的战友们
吃大亏了你们
30瓶最好的香槟
香槟王你们没喝几瓶
一条鱼99让人给偷走吃了
你们这中国人哪都吃亏
你说那条鱼我在乎吗
但你没吃到我很在乎你知道吗
战友没吃着
我这两天找鱼
我才发现真相
还没真用找我非得找回来不行
以后咱再开啪的不跟他们玩了
咱们自己吃
你看着他们偷咱的鱼
我不在乎那条鱼
但战友没吃肚里我不高兴
因为那天追求咱们战友在现场
几十个人都没吃着啊
就像我说现在咱们这个洗臂一样
我在乎的不是机构者你进不进来
我在乎的是我这战友是不是在里面
我在乎的是我的战友能不能继续下去
我不能看到我战友突然一天致富了
是不是啊
这个天天做新郎天天做新娘
结果过两天发现
衣衫不整得出现在大街上要饭了
那更惨
我们还不如让他们称情不愿拥有的
抱歉
所以说兄弟姐妹们这才是核心
你不要忘了GTV和G club将有5%
西南族刚才看看这cracken
你们谁吃的cracken
谁说过cracken呢
七根脑子装的东西
你们早上呢
兄弟姐妹们
追求还提前我刚才发给你
我刚才发给你
白老师你当然你提前执行了
我不说你知不知道叫cracken
美国绝对是第一牛
做的最好的
不是coinbase
他跟我们比他啥都不是
继续问问题
就说如果现在墙内转钱出来有困难的话
会不会还有这个基金代持
习近平
对啊
而且我们我觉得我们现在各农场的所有的
我今天开完会以后我们会跟
所有农场的所有的币啊
你们都懂我说啥意思吧
都要放到基金去
我告诉大家
这几天发生的事情是我最担心的事情
它都在发生
我最不想让我预测
我很多说的对的事
我真不希望我说的是对的
他都说对了咋办
我不是照着镜子亲我的脸
我真想照着镜子亲我的定
亲脸已经很难了
亲脸也亲不着
其实他都对了
我最担心就是代持
从上市到今天
已经接近有人家破人亡了
姐妹反目啊
就在刚才我直播前
咱们的
我不能说是某国
因为某国的限制
姐妹两个找了代持
这打的就不行了
都打到我这来了
然后一旦都给我发信息
这是我的钱
一共多少呢
兄弟姐妹们
他拿了两千美金
买了两万个币
给了四百个多个的
易工的东西
不到两千五百个币
一家人家是你死我活
已经接对方这短了
说在偷税啊
当时办移民啊
这个虚假材料提供
哇塞简直伤
就是我看到都忍不了
忍不了
那么咱们农场的
咱们有些这个币
你接下来是什么概念
洗支付一开始
我想买那个激发刃的内裤
我想买那个鱼包
哎
出问题了
不是你的钱啊
现在我们第一要防的事情
就是被人家利用分化
第二
就是要防止战友的
代持灾难发生
家破人亡
第三个我们要防的事情
现在就是非常非常可怕的
潜伏在我们内部已久的
我们战友的核心信息给泄露
我们目标现在就是三个也是
第一个
帮助战友迅速通过KYC
增加战友加入
让他们赶上这个
不太贵的
最后的一个列车的票
还有一个
第二个就是
把所有战友的币安全化
安全化
听懂我说安全化
最后一条第三条
在机构进来之前
全功能启动之前
战友们开始
安全的
合法的
智慧的
享受自己的财富
还不失去你的币
最后就实现一个
既有币
还有钱
还有未来
还有希望
而且我们不能超过半年
到八个月把这事实现
你们都傻了是吧
闻风耳动
脸看上去很兴奋啊
谁想说啥呢?
我这里还有一个
就是
这位战友就说
明年发行喜币的时候
战友还有没有优先的购买权?
所有现在拥有币的人
到时候都拥有30%的折扣
而且所有的战友都会优先
一定
这是我们写到
所有的机构投资者合作里面
这就是你有币
你明年就有选择权
你有币
你就可以得到30%的折扣
你别开玩笑啊
30%什么概念
这不是你家买双鞋
花100美金
你付70省30块钱
你要是明年是30%
啥概念
30你懂概念
你比如说明年涨到
咱就说
咱别说涨到几万
就涨1000美金的时候
你省一个币就省300美金
你就这么简单的概念
10个币就省什么
3000美金
1000个币多少钱
他这个技术能买一个鞋厂
如果咱就说一块钱
完全是假如胡说
这个是战友你永远的
每年不是现在100年你都有这权利
你好好看白皮书
你100年都有这权利
你千秋万代有这个权利
你就卖这个权利都能值多少钱
你把币卖了
你把权利拿了
你也卖了
你一币没有
但是这是很贵
特别就是我们现在加入战友
就是我们专门写好的
最初最便宜进来第一批咱的战友
是这个权利的优先使用者
还有现在等待KVC
KYC的战友
只一旦开始了
等全部就不存在了
再也没有这人有了权利了
千秋万代
只有你们还有现在要加入的人
也就是说在明年5月份以前
可以过了KYC的加入的战友
享受低价格性的战友
你有这个千秋万代的享受权
以后谁也没有
老天爷也没有了
到了没有战友们
谢谢七哥的这个很准确的这个时间点的回答
我相信刚才问这些问题的战友
应该都已经听到
还有其他的战友
感谢非常感激
那我这里的问题就差不多结束了
那我们直播间的战友
还有没有有问的问题
那我这边想提一个问题
七哥
我们知道这个喜致富
在下一阶段肯定是我们全球农场
叫重点推进的一个业务
那现在除了就是我们各个农场的战友们
各显神通找这个合作之外
那我们全球农场
是不是也应该成立专门的团队
甚至是走这个公司化的运营
去推进这个业务呢
谢谢
郭文贵先生
只有Masha一個人
她一個人做的業務已經是包含了超過好幾個農場了
但是妳說Masha農場就應該叫Masha農場郭爾湖
就是這麼個概念 她要做了妳就讓她做呀 妳要做得很好啊
我們要鼓勵任何人 妳像文藝
她現在是在日本的櫻花農場 在馬拉多納的手下
文藝先生我自己能做 艾斯賓妳就自己做
沒有任何人 妳像卡麗熙那塊兒已經分出了郭七郎 是吧
已經成立獨立農場了
那妳未來妳只要有本事 妳都可以自己去做艾斯賓
沒有任何人 而且我們鼓勵 為什麼呢?
這個利益更好分配
妳個人做的就是妳個人的永遠的這個業務
反正妳簽的單 妳簽的業務按提成就是給妳的
如果農場妳有資源能幫助人家做 妳才可以提成
否則妳不能提成
妳不能提成
記住 艾斯賓是所有人的穩定的未來
而且艾斯賓在成功者以後 一定會加入到未來的
就是這個30的折扣裡邊的每年認購的幣權裡邊去
這很重要 抓住這個機會 兄弟姐妹們
這個艾斯賓就不亞於 妳未來就剛才看到那個
Kraken這個交易所 絕不亞於他
因為妳是全球化的
妳在哪時候有個代理的 妳等於永遠的有一個吸血管的
來自於洗臉處 來自於洗地
這是終身的權利
我們這系列的文件正在準備出 出完以後先給發給農場
大家討論完以後 最後確定了會公開 好吧?
謝謝鄭卿
我想說一下
卡麗熙 您先來
我這裡有一個問題 我們在推廣這個洗支付的時候呢
大家有提到
就是我們現在洗臉盲和我們的洗臉處
有沒有一個正式的簽約文件
因為我們現在在談的時候呢
跟這些商家在談就是只是草簽的一個合作協議
那麼未來是多久能夠讓我們有一個正式的協議
然後呢 我們跟簽約的商家去怎麼樣去談折扣的問題
還有他們的這種就是具體支付用哪一種方式
你比如說用J格拉伯卡呀 還是用他的洗臉處的
就是我們的這個洗刀的賬戶呢?
所有你剛才問的問題
不會超過一個月都會發到農場聯盟委員會群裡邊
大家去討論 大概兩個月以內吧
會成熟的 會全球鋪開 兩個月吧
現在正在做 初步的內部文件已經都完成了
但是我們要跟戰友之間怎麼
比如剛才你問的問題 我們J格拉伯卡怎麼用啊
你看我們比如說所有J格拉伯卡的會員
在任何國家任何地區 只要有你J格拉伯卡的人
你都已經擁有了代理權
就是我永遠 我只要我有J格拉伯卡的會員
我在臺灣 我就可以去拉業務去
而且不能阻擋我 是吧
我在加拿大你也不能阻擋我
你不管誰你也不能阻擋我 我J格拉伯卡就可以阻擋了
那下一步就是J格拉伯卡本身它就是一個支付的一個特權
特權中的特權
J格拉伯卡第一個就會成為被授信的
就是完全是就像信用卡一樣
比如說你卡的信 你有了5萬美元那個卡 是吧
馬上就給你一個5萬美元 甚至10萬美元的信用金
要你用去 你就不用拿錢你就可以用去了
你就可以支付這個信美元 還有洗幣 是吧
這就是J格拉伯卡的優惠特殊的政策
而且你本身你有 我有這個卡
我就可以直接找餐廳 找商店我就可以代理
J格拉伯會員從今天起你得聽清楚
你擁有了卡 不管是1萬還是5萬
你就擁有了自動的被授權 可以代理
簽合同這個合同怎麼簽的 就三個合同
你拿到商家 商家和喜之父簽的合同
喜之父和你簽的代理的終身合同和回扣點
然後有一個這個代理章程 就這麼事就結束了
所以J格拉伯卡太重要了 對每個人
然後呢 兄弟姐妹們一定要了解
等到發出去以後 你們認真了解這個章程和白皮書
太重要了 謝謝卡麗熙
我就想插一下 因為我剛才看到這個留言
還是有很多戰友問了
前面我們剛才已經解答過的問題
有可能是由於後進場
那我很建議你或者待會回看我們的這個直播
或者是待會直播完了之後
會有戰友整理這個簡潔比較精彩的片段的時候
請大家留意 我們就在這裏不再一一回答
還有沒有其他的場內的戰友嘉賓有問題
那問題沒有了 齊哥 您看你還有什麼
好 咱們講到這的時候
現在我要給大家講另外一個問題
大家看來問的問題 你們有時候問的很荒唐
就是好像真的是腦子一想就到太陽細細了
腦子再一想就是宇宙和沙子的事就來了 是吧
然後再一個就是想的很近 雖然有很多很遠
大家有想過嗎 我今天大家都沒有問這個問題
我以為大家能問呢
你看看我們今天中國是什麼狀態
你看到昨天的報道了嗎 北京的霧霾
你們看到這報道了嗎 北京的霧霾
我看到那個霧霾 我全家人在北京有多少人
我的同事在北京槍幾槍口的人
我每次看到我心都疼了
那個霧霾那個污染到了什麼程度
這是一個 第二個你去看看
我說那天我前天Rachel親自吃了的飯
Rachel的舌頭 我不管他從哪上海來的
上海在中國就是 昨天很多人問
上海人和北京人有什麼不同
我上海人就是世界的猶太人和世界的關系
中國的猶太人就是上海人 那我明白了
香港人和上海人有什麼關系
我說上海人是香港的老闆
香港有錢有皮都是上海人 那我明白了
即使這樣Rachel你吃的飯 你知道我們可悲在哪裏
所有的吃的飯都來自中國
所有的好多的學中國來自日本
但今天你吃日本的鍋 日本的米 日本的飯
日本的一個草莓十八美金搶著買
你不覺得我們今天和北京的霧霾是個巨大的悲劇嗎
明天六中全會要開會
我現在告訴你六中全會 直到昨天之前
還是想不想公佈孟建柱王岐山的事兒
而且上面還在動呢 說逮捕孫立軍不夠
是不是張高麗的事兒有個交代
李雲迪的事情是不是有個說法 叫李雲迪先出去
這是我可以告訴大家 這都是昨天討論的
你看看這個美國的偉大
中共的所有都在內鬥
都是欺負 怎麼坑老百姓 騙老百姓 怎麼轉移輿論
怎麼內鬥 全是這口皮撈糟的 褲腰帶下的跟鳥事兒
人家美國在幹啥呢 兄弟你們注意到了嗎
現在意識到印美元太多了 熱錢都來美國了
房地產過熱了 然後整個供應鏈出問題了
現在美國要大肆調整 既有內鬥 國家從來正常麻煩
然後你再看看整個美軍的調動
你看看美軍在這個亞洲啊 突然間在南海
美軍演習完以後 很少有的殺個回馬槍 直接回去
又來了 共產黨以為這美軍演完走了
自己收拾刀槍回家了 是吧 美軍又來了
而且你們沒有注意到 第一次中共承認
這是美軍有史以來這個罕見的舉動 還沒有知道
你看很小的報導 北京說這個
美國在太空的軍的動作現在越來越快
這有七個告訴過你 人家這次是天地互動
不但這個航空母艦群殺個回馬槍回
從霧中突然出現了 像當年中獨島戰役跟日本一樣
是吧 嘩 出現了 天上的動靜全來了
你什麽太空站啊 什麽衛星啊 都受到了干擾
哇塞 搞的北斗七星管用嗎 據說啊
聽說美國軍方 就一會兒開會的哥們
我們討論這個問題 中共北斗七星幾乎是瞬間廢掉
啊 這種事情你看到啥 一個臺灣
我們又要談臺灣了 還要打臺灣呢
還有臺灣作戰一計劃 二計劃 三計劃
你們要註意中國的軍方一個牛人物 徐九齡
徐九齡 零分的零 徐九齡
這個哥們兒 這個是我見過的中共解放軍裏邊
絕對是有日本的356那個勁兒了
絕對有美國的麥克阿瑟那個勁兒了
啊 絕對是有那個勁兒了
那麽這個人 就這麽牛X的人聽說在軍裏表示說
如果跟美軍開戰 美軍只要玩真的
我們沒有任何有的機會
但是還是受重用的 這個人真的是了不得這個人
還能說說冷靜話 說打完臺灣 能打下臺灣不是問題
能不能臺灣坐得住 站得住是大問題
打完臺灣的代價 我們承不承受得了是大問題
哇塞 徐九齡 這是個人物
這真是個人物
你去想想共產黨他瘋狂到啥程度
現在要把習近平列為偉大的領袖 偉大的導師 偉大的舵手
就差了豐盛了
你看看中共的經濟
上個星期給中央寫報告 說中國現在疫苗死亡案例
腦梗心梗 眼梗車梗死 和冠狀病毒每天都在十萬起以上
我們為了 記住這話啊 七哥的每句話講
我們為了成功的舉辦冬奧會 這個值不值得
鐘南山已經幹掉了吧 把鐘南山收拾完了
發脾氣 是吧 像擦屎紙一樣就扔掉了鐘南山
而且一定會抓起來的 鐘南山家族已經被抓了好幾個了
有用嗎 你說你抓了鐘南山咱高興啥有啥用啊
沒有鐘南山有李南山 那十幾萬人的死亡
它掩蓋就為了一個成功的冬奧會
你覺得這個國家有希望嗎
它為了開一個冬奧會能掩蓋每天十來萬人的死亡
外國人永遠不會相信中國一個月能死一兩百萬人
它不相信的 沒人相信的 它就在死
然後我本來今天要談的中紀委 還有警察內部的這個鬥爭
我們今天先不談了 因為還有幾個大事沒發生
我們下次再談
剛剛的又在黑龍江 新疆 還有那個甘肅 福建 遼寧
還有那個甘肅 福建 遼寧又大撲了一批
包括上海 江澤這塊 又大撲了一批公檢法紀委人
這回撲完有意思了 之前有人給我發了文件
說我肯定要被抓 把我這辦案的東西給我
哇塞 你給我了 我現在發現是藍頓 我打不開啊
我又擔心藍頓有問題 所以昨天查查藍頓
原來我們弄過 這回藍頓升級了
原來以色列一個人說能給破解
現在藍頓升級了 我破不了 你得給我點時間
所以我們昨天查藍頓 我不知道這有啥 兄弟姐妹們
說不定打開以後有什麼小視頻 大視頻的嚇人乎啦
這個要的人已經被抓了 多少資料呢?
9個T 9個T的信息
如果這東西我們能打開的話
咱天天直播你們就開心了
摳著腳趾頭天天放料 絕對震撼世界 絕對震撼世界
所以你看共產黨他在整人 整材料 政治鬥爭
掩蓋人民的死 掩蓋人民的健康
包括糧食短缺
今年的這個大雨水造成的中西部的糧食短缺災難即將到來
我們今天在這爆料的兄弟們 我們花了幾個小時
我昨天晚上我說班農先生你回去吧
我說我明天早上大直播 他說幾點?
我說我們從明天早上8點起直播5個小時
班農先生說你怎麼能做到?
我說你一直看到我們能做到
外國人不會相信我一天看到我們能做到
他是一個信仰在支撐著我這種力量
你們想過嗎兄弟們?
一個中共國現在這個國家這個樣子 你覺得還有希望嗎?
你覺得我們爆料革命重不重要?
只有在對比下才能出來真相
只有在對比下你才知道我們多幸福
整個14億的所謂中國人有一個有洗臉主張的希望嗎?
有一個有洗臂張的希望嗎?
現在國內來KYZ的 我跟你說排隊到啥時候
我嚇死你們這數 我真的嚇死你們這數
這些人是有腦子的人 而且真的是很不幸
東北三省的財富加一起 還沒個上海市的財富大呢
這又證明了現在要來KYZ的
幾乎百分之五六十人都是江澤和廣東以外
很少出現的出現甘肅廣西
我們自己沒有種族歧視吧 咱都是漢族人
你江澤人有錢 人家長得好看 人家聰明
人家長得好看 人家聰明 他就有道理的
無論楚無都證明了人家聰明 到現在都證明
昨天我跟美國人說 你瞭解中國的歷史
你先從開始五湖亂華 還有當時的兩主文化
包括從上海 香港 近期文化
我把他們簡直聽得都聽天書一樣 哇哇哇
這個KYZ的 你想想絕大多數就來自江澤和廣東
兄弟姐妹們 人窮不怕 就怕你智又窮 你腦子還窮
人窮智窮腦子窮 你腎肯定虧
你腎虧肯定是未來的身體 你的後一代也不好
這是個很大的問題好不好 我認知一下子
共產黨就這麼騙 你們竟然有人信
你比比北京的天氣 你比比人家西方的天氣
今年全人類最大的事情 第二件事除了疫苗和病毒之外
就是地球真的都認為變暖了
真的變暖了 來自什麼 來自中共
所以說現在美國昨天開會的
包括今天這個跟我們搞國防的哥們說
美國現在真的嚴肅要滅共
國會山大變 五角大樓大變 智庫大變 華爾街大變
大變化的變 不是拉大便的變 別搞錯了
我今天告訴你們這些信息
就是讓你們珍惜爆料革命 每位兄弟
就像四五年前你們聽我爆料 你覺得雲裡霧裡邊聽不懂
你們現在一定要懂得我沒有多偉大 多了不起
你們能拉一個戰友就拉一個戰友 能進一個就進一個戰友
能傳播真相傳播 不對你爆料革命
對你爆料革命從開始到今天不對任何人有要求
只要在你方便安全的情況下 能承受的情況下
傳播爆料革命真相 僅此而已
我先說到這 你們再說說 你看他把你們說會著了
謝謝 謝謝齊哥 那我們請 要不聶克你還先來可以嗎
好的 好的 剛才說到這個全球變暖了
然後正好這兩天有一個新聞
一個戰友分享了一個新聞 就是說
全世界最大的一個末日掩體的製造商的CEO
最近就發表了一些言論 他說
從他們的數據來看的話 末日掩體的購買量
最近呈爆炸式的增長
那都是一些全球的一些精英
因為只有這些精英有錢人才買得起
那麼他說就是說這些人都害怕
就是未來可能會有一個大覺醒
就平民主義這些老百姓們
他們發現他們原來一直都沒有所謂的真正的自由
一直其實從出生那天起就一直是一個奴隸而已
然後他們在做這樣的一些準備
然後裡面特別提到一個讓人比較
就是比較concern的一個時間就是說
他說尤其是在美國
那可能不是以天來計
不是以周來計
而是以天來計
未來會有這樣一個大覺醒一個大反叛
那麼我不知道七哥有沒有對這條
就是知不知道這個事情
然後如果說知道的話
能不能對這個發表一些您的看法
因為戰友們也都很擔心
因為您也之前也一直講過
我們一直在做一些相關的準備
新中國聯邦
尼可根本不存在未來什麼一個大反叛
我們現在就在災難之中
北京城上空飄飄的霧霾絕對不是過去那種霧霾
一定是人屍的霧霾其中有的
不僅在武漢全國到底
我就說了
北京城上空飄飄的霧霾絕對不是過去那種霧霾
其中有的
不僅在武漢全國到底
我就告訴你他每天死的人
還有那些奇形的嬰兒
這不就是人類大災難嗎
二戰的時候就有多壞了
現在已經全人類死於病毒的死的人
已經超過了什麼了
超過了這個二戰之後
幾乎所有戰爭的這種核數
病毒
疫苗災難就在進行中
他都是不統計啊
沒有什麼未來的
現在我們就活在這種災難之中
人類前所未有
這就為啥我說爆料革命戰友要團結呀
未來只有抱團兒才能生存
不抱團兒隨時要你的命
你有多少錢都沒用
就像我們現在剛才
聞風耳動親身經歷的我們Eglise救人
這些疫苗我們要救人一樣
沒有爆料革命
你不可能有這機會
就像班農先生一定打疫苗
還得打三針到四針
你知道龐皮要打幾針嗎
你們知道
三針
他唯一後悔就是打了三針疫苗
這是我對他真的擔心
他那個數我都很擔心
如果班農先生還有這些
像皮特納瓦羅的發起疫苗者
還有這些他家人
如果沒有他們一定打
而且是搶著打
他有錢有身份
是不是啊
打四到五針都可以
兄弟姐妹們
爆料革命給你們帶來的實際
救你的命
人類前所未有
接下來的人類這個大事一定會發生
就在發生之中
我說明年五月份咱們再談
你就看得著
千萬別失去了
你唯一的一個那小手在牽著你的手
你信與不信的信中國聯邦
你失去這個
你永遠就在黑洞中晃了
失去你自己
你不信就試試
你不信就可以試試
行接著說
文豐兒動戰友
我要說的就是
雖然我們是很少很少的數
但是我就說我一個親身經歷吧
就上兩個星期我跟我太太去送那個
派發這些傳單
幾乎所有看到我們派發的
他都會來跟你理論一番
結果後來在這個理論的過程中
他們都說你這個是不對的
打疫苗這個好像很正確
但是呢
在看到我們傳單的時候
他們都非常認真的在讀
因為我們說的都是真相
而且我有一個非常印象深的
我就跟一個鬼子就講
我說你見過中國人
往你信箱裡塞東西
不是廣告
不是點菜單
我說這是我自己出錢
把這個真相告訴你
我說你在你的 bloody whole life
我說在你的所有的生命中
你見過一個中國人做這種事情嗎
我說那倒是沒有
你拿過來給我看一下
所以呢
我們每一個戰友
其實都是要非常自信
因為你做的這個事情就是你的使命
跟這個錢
跟任何東西都沒有關係
好就說到這
說的超好
謝謝分享
謝謝卡麗熙
前幾天我們看到戰友們分享的
這個北京的霧霾
真的如七哥所說的
以前的霧霾
它不像這麼黑牙牙的
因為之前我在北京待過
那個時候一到冬天的時候
就經常的咳嗽感冒
就是感冒一個月都好不了
所以才離開了北京
但是現在的這個霧霾
它不是像以前的那種灰色的
它是黑牙牙的籠罩著
所以現在非常的擔心
國內的這些人
到底能活多久
在這種狀態下
非常的擔心
所以才讓我們海外的這些戰友
能夠積極的發聲
去傳播真相
盡我們的能力
讓更多的人醒過來
讓更多的人接受我們新中國聯邦的救助
這才是我們當下去戰友們做的
另外還有一個問題
我們農場的Alex戰友
他提出了一個問題
他說
他想問七哥
我們現在的這個洗聯儲的穩定幣
將來全面的開放以後
能不能像法幣一樣的
去購買一些股票
一些金融產品
一些金融衍生品
能不能這個七哥
謝謝啊
這個感受很深
包括我們溫芬爾洞的這種
這個智慧的解讀
但是永遠我還建議
我們只做我們喜歡
又能做的事
我們不可能是全世界
我們都大包都能包下來
在你安全的情況下
開心的情況下
你去再去救別人
一定要記住注意安全
而且一定要愉悅的情況下
但卡雷西關於說
我們這個 HDO 就是洗美元
能在全世界洗支付走到哪
洗美元都能到哪
我相信洗美元未來
它是絕對的和法幣掛鉤的
數字貨幣當中之王
為什麼它有三個
誰都無法代替的因素
它畢竟有十幾億中國人的這種
市場的潛力可能性
就滅了共愛和不滅共愛
這是大的使用者
我們戰友這個規模在這擺著呢
我相信戰友未來會突破千萬的
突破一千萬很快啊
你看到蓋特人的增長
未來兩三個月
你會看到咱們這個洗聯儲的增長
那這個市場這是在擺著
沒有人可以替代
第二個就是這個洗美元
跟這個整個洗聯儲的這個結構
交易所的整個的掛鉤
我覺得天下沒有幾個
沒有幾個到目前還沒看見
即使有它也跟不上我們了
我們是原創者
第三個我相信我們進來的
大的機構投資者
每個人都是影響著
世界命運的經濟體
也不會有幾個
你看到剛才所有的那些
所謂的 Coinbase 啊
Kraken 這些
在大陸的時候幾乎沒有一個
像我們這個級別的投資的
結果沒有
這三條它決定了洗美元
它在全球啊
它一定是最大的流通的
所以後面你說買金融產品
你買啥都能買
只要是能買的東西你都能買
我相信未來一定會做到
但是時間和方式
這個我沒法確定
最終一定會達到的
謝謝
謝謝幾個
Rachel
好 鄭欽
鄭欽
好 非常感謝
現在這個世界真的是很荒誕
很滑稽
甚至很慘烈
但所幸我們有新中國聯邦
爆料革命
我們有整個G系列和S生態系統
真的是大家應該感到非常的自豪
我們能夠在這個生態當中
大家凝聚成一個團體
我們剛才看了很多這個
包括這個交易所
整個加密貨幣這個體系
我們也看到了過去這些年
像Kraken、Coinbase這個增長
增長真的是數以萬倍的增長
那這個增長當然
比如說它的創始人
整個團隊很厲害
這個交易所很厲害
但是背後是一個大的趨勢
整個加密貨幣的這個增長
在這個趨勢底下
你當然能夠做得很好
那事實上在過去幾年
就賺最多的錢的這群人
這些投資者
他們也是因為這些趨勢覺得說
我不要把錢放在傳統這個現金裏面了
我要把這個整個做一個範式轉移
我的資金就是以加密貨幣的形式存在
我信任這個體系
他們才能做到長期持有
那我們現在其實也是一樣
如果以一個真的賺錢的心態
投機的心態覺得
我這個在低點買然後高點賣
你是真的賺不了這個長期的錢的
然後如果你抱著這種心態
我們是新中國聯邦人
我們用新中國聯邦貨幣 對吧
那這個是能夠走得很長遠的
因為這個你直接是把所有的財富
以新中國聯邦的貨幣這個形式去存在
那我覺得在這樣一個狀況下
真的大家可以感到珍惜
然後是有這個盼頭
然後可以去堅持更長遠 謝謝
謝謝Richard還有文鋒
不是 文鋒 耳洞
還有卡麗熙 鋼材 尼可
鄭清的 包括文藝在日本的觀點
我當年 你看我83年第一次到日本
到日本回去以後
當時坐飛機都到哪兒知道嗎
都要到上海
當時日本的飛機最多就是去上海
然後是什麽香港
香港第一 上海第二 然後在北京
那我那時候都是坐飛機都坐到上海去
在上海那時候坐飛機
頭等艙裏面最多的都是什麽
日本中老年人
旁邊都坐到上海一個漂亮的姑娘
都像他孫女和閨女一樣大小的
就那時候上海的女孩要找一個日本的老人
那就是很牛的
極可能的說日語在中國同胞面前
然後表明自己她是我老公
那時候對我來講 83年我才多大
我這13歲 是吧
看到這種情景
當時又羨慕又恨
那叫羨慕恨 真是羨慕恨
你像Rachel這媒體旁邊
哇塞 這不屬於我的
結果屬於他的 是吧
那是什麽情況啊
為什麽
後來我很快我就接受了
今天我就認為
我說聰明的
就是寧可嫁給日本的老頭也不要嫁給中國的
老頭也不要嫁給中國男的
言而無信 拉他無比
狂傲自慢 從不學習
最恨的就是言而無信
日本人
人家最起碼說話有個心
他不都是好人
我暫時大概率說的是
我跟日本那麽多年打交道
我就總結說
日本人輕易不和你交朋友
一旦說了朋友對朋友很認真
我就說咱們東北人
一喝酒 吃飯前
哎呀 哥呀 是吧
你什麽親哥呀
合作一中間的說
這個城市姓郭了
你讓我幹啥吧 是吧
吃完飯 第二天醒來你誰呀 是吧
啥都忘了 根本不懂
我喝斷片了
一句話一句 喝斷片全結束
我和日本所有的合作
日本人跟我沒有一次騙我的
我一個日本的現在
曾經的合作者是日本現在
最高調的炫富者
最有錢的
白衣富豪
是我改變了他
日本人從來沒有一個出過這個主
就是因為我開始直播
他說我也想這麽活
我說你認真 我想好了
日本最高調的一個直播者
年輕的 是吧 直播者
最有品 什麽都找我
我弄飛機他弄飛機
我弄車他弄車
我是要滅共
他是要開始要改變日本文化
我深有感觸的
這裏有三個中國男人
文馥兒桃
我們能一口正清
你們絕對我不想
你說你覺得你比日本人強是吧
文化和政治決定的我們
絕不會比他們強
為啥我恨中共啊
我不要說你們
我親哥哥他都是那樣的
他不是說這個僅僅是環境左右的
你知道現在我想想
我小時候一些荒唐事
我自己不是這樣
我就覺得不可接受的無知和愚昧
就是那個體制環境決定的
所以今天我們新中國聯邦
今天談投資
談投票和投機
這是我們的世界上金融巨富之子告訴我們的
有幾個人能記住啊
我們今天講的告訴你
洗臉處的戰友你來
你不是來投機的
你是來投票的
講這麼多就是說你是投票的
你要把握住你擁有永遠的投票權
講這麼多就是說這是個好的投資
你不要變成投機
你不投票你也別投機
你至少變成個投資吧
還有你要投票權
現在要你的價值是什麼戰友們
憑啥讓你一毛錢你獲得這幣呀
今天你知道這跟搶錢的有啥兩樣
搶錢都搶不出這錢
你要幫戰友
你要滅共
你要拉人
一人一票你自己是一票
你要拉更多中國人進來
我們不能看到上海的美女都跟日本人去
就嫁給日本人去了
我們要看到日本的姑娘搶著要嫁給中國男人
你才叫成功
不是你有多少幣有多少錢
你真的上海姑娘就會跟你睡覺啊
跟你睡覺是一回事
愛不愛你是兩回事
我曾經在我的一個同學聚會上
當場我們在聚會的時候所有人
我說我問問今天大家都結婚
有的是同學有的是不是同學
我這裏的女同學幾乎我們都談過戀愛
但是壹次就要沒睡過
這是給大家的鼓掌
我說我請問大家都有孩子了
七哥是這裏最有錢最成功的
我請問你們
你們互相愛嗎
說實話別騙我
別騙我沒有壹個人敢舉手的
結了婚有愛嗎
沒有我就問這些戰友們
你們現在讓你們重新選擇
你們會選擇對方嗎
舉手壹個舉手的沒有
如果讓你們到外國去
你們都不恨日本人恨外國人
讓你們嫁外國人去
你是嫁中國人
嫁你現在老公
還娶現在老婆
所有人舉手
全都出去
很忠誠我的同學
什麽叫現實
這就是現實
這也是真實的
就共產黨邪惡到什麽程度
妳看到中國男人領導出來
拎著那個大茶壺
旁邊的秘書
背著個包
收電費的是不是
到屁股以後
是不是啊
晃著晃著走道
都是撇了腿是吧
然後背著個包
提著個壺
然後領導在前面
仰著個肚子背著個手
是吧
哦
他啥都不知道
然後就這副德行的人
妳說他會受到誰尊重
妳憑啥愛他呀
所以我兒子我跟你說
咱們家一不娶婦
二不嫁官
也不娶婦不嫁官
更不能和別人有
不可以
最好你們一輩子別結婚
我希望我兒子我女兒
一輩子別生孩子
千萬不要生孩子
有很多人去生孩子
妳們生什麼孩子
享受妳的一生
生孩子也是35歲4歲以後
最好不要生
中國人就是能生孩子
因為我不希望我的兒女
真的是過上那種
就大家都羨慕的
那個中國人羨慕的那種生活
這就是我
我對戰友們分享的我的人生
我說到的都是我做到的
Rachel上我家來了
是吧連卧室
洗手間都進去了
我對他來講是百分之百的事情
他完全知道
大家都看到了
妳告訴我
中國有幾個男人敢像我一樣
把我的生活我的思想我的心胸
一切敞開給咱們戰友
妳告訴我有嗎
共產黨的中南坑讓妳去參觀嗎
共產黨的縣級幹部都不讓妳看
妳看到也是假的
新中國聯邦人的魅力
就在威震不破
還有最重要的事情
我們是為滅共而戰
我們是有信仰的人
妳忘掉戰友的任何行為
妳都會受到懲罰
就像昨天我告訴那幾個律師
我說妳永遠要記住
妳能收洗臉處的律師費
是因為我們爆料革命
由我們戰友
妳別在這胡亂練
妳制定出任何傷害我戰友的政策
我說我們都會把妳給滅了
我就跟外國人說這話
Rachel親自見證我在這開會
我跟他們開會都是很短很快很準
從來不會廢話
我跟傑森密歐在這開會
每次都不超過20分鐘
跟妳們開會從來不低於2小時
兄弟姐妹們想一想
我做決定很快
我說耶斯克諾很快
我有這個能力我有這個自信
但是我跟戰友們是新交新
我們要共同成長
就像我不會跟他們吃飯
在那邊坐四五個小時
我跟張導哥跟Rachel吃幾個小時
我跟他們吃飯最多最多20分鐘
馬上收拾下去
妳吃不飽都得下去
我們只有對戰友的真心真愛
妳才能把一個一個的戰友
從深淵中黑洞中救出來
我們一個好戰友在北京醫院的
給我發信息七哥
我周圍的醫生給我喝酒
我們大家喝到一半的時候就一句話
為那個教練哥們喝一杯
他說我都傻了
一二十個人全舉杯
他說我啥時候這人都成咱戰友了呀
他說我心領神會
然後是一切都是剛剛開始
大家哈哈大笑喝完酒
北京醫院二十幾人的聚會全是咱戰友
兩句暗號就對上了
妳說北京城要有100萬支槍扔在北京城
誰去拿這個槍去
我告訴妳第一個拿槍的一定是我們的戰友
如果上天給北京城降下一個權力
消滅共產黨一定是我們的戰友
就不要說其他城市
這讓我多感動當時
戰友就這短暫的就這一個信息
當時我讓我熱淚盈眶
因為這些醫生是有良知的
他們知道這些共產黨害死多好人
一切都是剛剛開始
這句話我們一定讓它響徹在天安門廣場
把那些所有的虛假東西一律剷平
我們需要一千台催促機
催促機到時候先進去
把它一切挖地三次退平
換上我們新中國人的新土壤
讓它立上真真正正的楊改蘭的墳碑
保證中國人不會再有楊改蘭
警察當中不能再有一個高峰高徽
為共產黨賣命一輩子
最後小屋裡給摳腦袋摳死
絕對不能讓這發生
這才是我們的追求
你想那時候咱們的新聞
你覺得你的幣還重要嗎?
兄弟姐妹們
你忘掉這個使命的時候
你一定成為幣的奴隸和幣的犧牲品
當然我們其中有無數個幣在上天安門
那這是完美的了
既有幣
還有上天安門
上天安門
放聲高歌
高聲吶喊
自由法治的尊嚴
一人一票選出的政權
哇塞
那一刻是我們人生是真正最高的
那實際上是七個人生
從2008年的高峰
奧運會唯我一家
獨享奧運
到那時候就是咱們唯我新中國聯邦和中國人
獨享世界人類上最高的風光
這才是真重要的
接下來現在大家還有什麽核心問題再問壹下
現在十點三十五
我十壹點十分下線
給我二十分鐘
我換壹下衣服準備國防會議
好吧
十壹點五分我們開始祈福
妳控制時間
為求美美
好
我是有個時間
就是
有沒有問題直播間的戰友
沒有的話我們就來說壹下我們的這個
您說
我有個問題
就是
剛才說到這個
洗臂
我先問這個洗臂的問題就是說
七哥
曾經有句話大家都記得就是
您講說
百分之五的戰友能真正走到最後
那麽
您上次大直播也講到壹個就是您當年在
清風看守所
遭受那個痛苦的時候和妳成為了千萬
千億富豪之後
再被中紀委抓過去的時候
妳的承受的這種
這種能力或說感覺
是不壹樣的
因為那個風險
就是那種經歷風險的那種承受能力可能
降低了壹點
感覺是
那麽其實我們現在戰友似乎也面臨同樣的壹個問題
就是洗臂上市之前
和洗臂上市之後
大家的這個狀態
會有壹些變化
那麽我想問七哥
您覺得
百分之五走到最後
到最後
這句話
還適用嗎
會更多嗎
還是會更少
我覺得很不幸
我就會更少
很不幸啊
按照十四印說的話
大概是吧
大概六七千萬人
未來成我們戰友
這個如果說咱們戰友現在有壹百萬人的話
我們可能是剩五萬人是吧
我覺得可能會更少
特別是洗臉處這件事情發生
還有路大腦的蛇腰炎
九指腰事發生之後
我覺得會更少
甚至很少
我應該說是
不敢說比例啊
我也沒辦法
為什麽呢
就是這個中國人
咱們這個歷史文化
要麽比如說
你有了文風耳洞這樣的先生
他可能
文風耳洞他老婆是跟他壹起在戰鬥的
他有壹個壞老婆在旁邊說話
那就完了
早晚壹天會把文風耳洞變成文風耳套
比如說有卡麗西章的女士
卡麗西章的女士
她有壹個壞老公
她現在沒老公啊
獨身啊
歡迎追求啊
有個男人老在那說話
說壞完了
妳很少有三百年的菲菲
妳像Rachel他兩口子
他是跟他壹起壹起的
因為Rachel他先生
Rachel的先生比Rachel好
才能讓Rachel坐在這兒
我可以跟Rachel的先生睡覺
肯定不跟Rachel睡覺
因為我能懂的
就是妳們不懂的
就Rachel的先生沒有那種對七哥的信任
他不會把自己老婆送到這兒來
我們看到的中國這個夫妻和家庭
幾乎是壹半多
是完全不幸的
不等同意
完全不相等的這種文化思想教育的家庭
他怎麽可能有愛
怎麽有共同的理想和信仰
非常可怕
這個是很不幸的
但是這說實在話
我們的目標還真不是這個
我們是滅了共產黨
滅了共產黨以後
在中國要想強大起來百年
甚至更多年
我反正是很清楚
如果滅了共產黨
妳還發現七哥還在這塊直播
還在這兒掺和事
我千刀殺萬刀瓦
誰都有這權力
我既沒有能力也沒有心懷
我也沒有這個信仰
我真的和中國人
就現在看到中國人就是
像現在跟妳們直播壹樣這種快樂
我覺得我做不到
我不會騙妳們的
我受不了
我想想都受不了
我看到現在中國人就是有些給我發信息
就這種代持壹家人家都開始你死我活的
我受不了
可以為利益而戰
但是妳不值得為了利益把爹媽兄弟姐妹都犧牲到這個程度
我幹嘛我這
我就想活到65歲
我還不想活多
我就剩個十八年
剩下八年我不好好活日子去
我改變不了
就剩下就是妳們的
這就是基本的常識
我說這有啥說啥
希望Rachel下三年以後見面
妳能記住我今天說的話
別跟長島哥似的
啥都不知道Q妹Q妹老公
都不知道
我很傷心
謝謝
這個問題
因為妳之前有說過好像是5號的大直播
妳有講過CCP的這個數字人民幣
要在這個月的15號上市是不是
妳有提到過這個事
是的
我們實際上大家要註意到說到這時候
包括妳們每個人
妳們自己拍著妳胸窩子說
如果是這個月底不上市
到今天沒上市妳啥感覺
妳們壹半人都晃了
妳可能不會離開
但妳會猶豫
那麼另外壹個問題
就是我們的時間
就是1111還有這個1118兩會
還有虛擬貨幣15號
還是中共的新的金融政策馬上要公佈
這是壹個第二個
就是妳剛才說的這個條件
真正的要是客觀的說
如實的說
咱千萬別把這個洗聯儲這個事兒
跟任何交易所對比
它有支付功能
它有貸款功能
它還有這個提現功能等等等
客觀說它最好的時間上市是什麼
它是11月20號之後
11月底完美了
妳壹上線
KYC很順暢
是吧
APP也有了
貸款功能也有了
HP也差不多了
差不多了
然後呢所有的這個代理的合同都有了
這才是完美
就是滿足大家這種
就是硬上線了
很難
所以昨天
Retro妳們離開以後
為了增加戰友的KYC
我們戰友當中有上百個戰友
是為咱們戰友中文翻譯英文的
我們就決定文嘉
還有我們的律師
坐著私人飛機
剛剛到達倫敦
就昨天妳看私人飛機啊
坐著文嘉
妳見過有這樣革命的嗎
25000美金的棒巴迪
送戰友多次了鳳凰城
接來接去誇插飛到倫敦去了
為戰友KYC去了
共產黨永遠不會為了中國人做這事
永遠都不會
想想私人飛機
Retro在辦公室認識的
我們那個天才
全飛過去了
昨天王彥平在這開會
他昨天一天就整個人
我覺得他沒瘋掉都挺好
他四個月沒來18樓
昨天他來我說妳過來
我要聽著妳開會
就是要解決KYC的問題
然後再開會
他一會還得讓他來
今天是國防會要讓他參加
因為這個中間有些需要翻譯
這是人家對方要簽保密書
王彥平是受到這邊美方認可的翻譯
別人還不行
是吧
你Retro來還不行
你沒被認可
你屬於不安全人士是吧
現在還沒通過呢
王彥平是安全人士
就美方認可的不是我們認可的
那麼是飛機
昨天你看到就在我直播前
私人飛機飛那兒去了
馬上就在此時此刻
巴哈馬島的
還有這個其他國家的幾個律師
幾個律師都在聚集
我們要增加大概5到10倍的律師
要增加10倍的KYC的量
還有大量的現金
還要融進去
你們在這說話
兄弟姐妹你們付出什麼了
卡麗熙妳付出什麼了
文芬爾多妳付出什麼了
鄭青妳付出什麼了
妳文藝付出什麼了
除了妳們付出了時間
妳付出了一毛錢一個的幣
妳付出什麼了
此時此刻這個付出
我這是說文家都看的直播呢
所以說兄弟姐妹們
接下來我希望聯盟委員會的
每個農場主
我們馬上開完會要決定
把農場的所有的
所謂的那個幣
全部移到這個基金去
避免所有的
所有的代持之間的災難發生
那真會死人的
哇塞
那個真的
妳像Rachel做的很高興
妳看她很堅定
文芬爾多
說有人把妳幣拿跑了
哇塞妳絕對腦梗了
絕對就受不了了
這必須避免這個
這個大家也都不容易
這是安全
保住戰友的幣
第一安全
第二
各農場主全力以赴
各部門協調新戰友進來KYC
第三個現在說的更
更關鍵的一點
大家要記住
真的妳得當朝陽群眾
妳還真得盯著點
妳別把這個NICO變成李雲迪就行
妳關鍵確實共產黨現在的慎辱
絕對加大
就別讓減少共產黨的慎辱
對戰友的禍害
我們這幾天深有感觸
共產黨現在就蠢蠢欲動
昨天的黑客又達到了新的級別
也是直接衝過來
根本就不加什麼
俄羅斯北朝鮮掩護IP地址
直接來
廣廣的呀
絕對是軍事級的
那麼在這種情況下
出現任何風吹草動
大家都睜大眼睛
大家別盯著
財經真相不是敵人
文喜也不是敵人
那文喜我有啥都公開說
文喜就是腦子不正常
他也不是敵人
你別現在倒是把誰都變成敵人
你幹的正事你行動
你像他老凱那天說
老凱絕對是戰友
但老凱他就心細
他細到自己亂講話
光機給把人家嚇跑了
大家現在關鍵是把新戰友加進來
KYC順利
發現真正的來搞破壞的人
然後自己要做到
要做到
你別老說人家你自己做不到
這邊KYC開的開的會
下一舉手就幹別的壞事去了
那不行
你得做到
這是關鍵
我們所有的每一天都在生化中
就像我說這個今天直播
如果真實的機構投資者
沒有拿著幣的
沒有拿著幣阻止人家買進來
和大買的話
漲成一千美金
我今天估計我一個人直播
你們早就沒了
估計一看漲到一千的時候
這會兒都得黑屏
沒了
等等機構啊
兩小時回來
進洗手間賣幣去了
是吧
這是很可怕的
接下來這種考驗會很多很多很多
100 1000 2000
哇塞你看到
就剛才你又說的
從5% 4.54%
就還這樣
太難了
這個誘惑太難了
你七哥經歷過
所有資格說
行還有啥問題
謝謝
就是說到這個
因為你剛才也說了七哥
你說CCP現在會非常的瘋狂
尤其是在我們戰友
因為人性
您對人性的洞察
真的是讓所有人都佩服的不得了
你不光要設計這個洗幣上市
你包括我們有可能會產生的
由於我們自己成為自己的敵人的
這樣的事情
你都已經做好準備
就說你真的是已經站在一個不同的緯度來
幫我們防住我們自己
所以說真的是要感謝這個文貴先生
但是我心想
CCP這個時候看到我們容易
為了就是為了洗幣啊
膨脹啦或者是高興啦
怎麼樣
然後這個時候他們是最容易就是鑽空子的
而且他們是最恨我們的
因為我們擁有的就是他們看到我們
在新中國聯邦坐在這裡直播
我們吃好的
我們開開心心
我們很開心發自內心的這種這種這種這種
這種高興是他們最受不了的
是是因為他們是就是在陰溝裡面的這個老鼠
是長滿獅子的這個這個病毒的老鼠
所以他看到美好的東西
他都會憎恨都會想辦法去這個
嗯去怎麼樣去破壞
所以說我覺得七哥剛才真的是今天大直播之後
我相信沒有人再會
如果你還沒有聽懂
那你就只能留在投機的這個層次
我相信很多戰友
至少如果你沒有到投票
今天還沒有的話
我希望你回去睡一覺
再重新看一下直播
再看一下這個經典回顧
我希望你能夠從投資這個級別漲到投票這個級別
真的是跟著文貴先生
跟著戰友跟著直播
真的是在提升自己
我們每一個人
那我們可以做的用行動來表示
我們可以提升的
真的就是去愛戰友
就真心的對待戰友
就像文貴先生這樣的愛我們
去真心的對待我們一樣
這是我們唯一可以做的
因為想想我們真的是沒有做什麼事情
除了我們花了一點時間以外
我們站在的巨人的巨榜上
但是真的沒有奉獻出來
沒有獻奉
sorry
不應該用奉獻
獻奉出來
任何的
怎麼講東西
所以說
真的謝謝
感恩
感恩齊哥
感恩戰友
你說到這兒
我要給大家說的
我不敢當
真的不敢當
如果齊哥是謙虛
你能看到我不是個謙虛的人
我不是個謙虛的人
首先我從來不想謙虛
我是對我自己
比對誰都好
你對誰都好
這點你們一定要放心
齊哥你睡睡覺了
齊哥多吃點東西了
你放心
你看齊哥的鍛煉
你就知道齊哥
他
首先吃東西
你看齊哥對自己好的呢
這點你放心
那麼我也不是個謙虛的人
但是我絕對不是沒那麼偉大
我想告訴每個戰友們
你一定要懂得自己
千萬別大腦震
你看看所有什麼裝烈紅啊
什麼夏夜涼啊
烏紙腰啊
蛇腰炎
你再想想他荒唐到什麼程度的大腦
就是大腦震
無知愚昧
他們這一輩子活著
他千萬別出事
他千萬別嘎嘣了
就讓他活著
看著我們成長
對他們最大的懲罰
2017年爆料一開始我就說
對待戰勝敵人
讓對待敵人最好的方式
就你做的
你活的比他好
你別想到弄死他
你看這就是
有美國這個國家了不起
即使這個大選那個樣子
也沒有留一滴血
現在你看大家
誰看的過誰好
誰看的真過的比誰好
而不是把對方消滅掉
咱現在這個新的兩步就到這境界了
我就過的比你好
讓你看的比我好
我絕不傷害你
絕不跨過法律的界限
還不跨過人道的界限
你才叫牛人
是吧
這人啥感覺
一次一次打他們臉
這個世界很恐怖的
我們用自己的幸福
耗掉了敵人的一生
你像高冰神
折騰了咱四年了罵咱
是吧
他自己你看他老成啥樣
他本來就是個太監相
現在已經成了
真的是
看著哥們那天
我看了個照片
我都看他可憐的
是不是給哥們送點好吃的過去
卡麗琪哪天不行了
給高冰神送點吃的喝的過去
這太可憐
有老婆有閨女的是吧
耗掉四五年
你想想
誰要耗掉我四五年這個
那我是跟他沒完的
生命生命
生的你就是有喘的氣
命就是時間嘛
對不對啊
那我們要強大
我們要過好
還有兄弟們
你們不要忘了
剛才瑞穎說那個
我們大家就是
到底是投票
還是投資
還是投機
還有我說過
習聯儲那三個條件沒發生
主權機構認可投資
是吧
支付系統全面開始
主權機關決定
主權機關國家接受
你這幾個條件沒接受
咋還沒熟呢
新中國聯邦是一個誕生的
誕生之後正在走向
強大的這麼一個
新的國家勢力
要得到世界的認可
習聯儲現在是
現在是剛剛誕生下來
大家要呵護他
讓他趕快成長起來
說話成長
這是今天我們直播最合理
認清他
認知他
你只有這樣
你才能真正的認識到自己
到底用什麼
我們大家現在每個人
這個頭幾天沒賣幣
你覺得你們缺胳膊少腿了嗎
那些偽民運
讓你提現你
提完現你
就算能叫你
就能叫文憤多長一條腿出來
你提現給他們看
像那個財經真相傻乎乎的
我聽了高冰城的話
我才說是什麼不能提現
我要提現試試
你提完現
你提完兩個億
你提完兩百個億
你覺得高冰城能給你多長一條腿出來嗎
24小時每天都是一樣的
但是一秒鐘的愚蠢決定
足以毀掉你的一生
甚至把家人都毀掉
一個不自信的人
一個完全不真實有能力的人
你早晚一天毀在自己手裡
就像我今天談這個咱們新中國聯邦國防
昨天有人給我建議
我建議你不要跟這個人合作
這個人是某種程度上國際影響很壞
什麼什麼的
咱國內的戰友體制內的
老領導
我說你知道嗎
2017年我見班農
你記得跟我說啥話嗎
文貴你可千萬不能見這個人
這個可是危險分子
不管如何
他在美國生意很壞
還有他跟川普他倆得絕交
還有到歐洲
包括中國智者都會遠離
哎呦這個不行
說去了
然後那些我見了班農以後
欺民賊說
哎呀班農在華盛頓
都沒人搭理
記得火氣孔說什麼
誰惹班農誰倒楣
班農在華盛街是什麼
落湯雞
你看看那個
包括那些欺民賊的什麼民運大佬
誰搭理班農啊
幾少數啊
他已經完蛋了
後來你們知道我跟FBI開會的時候
到了2018年年底
他說你們真要你跟班農走那麼近嗎
我是的
到了2019年的時候
這是FBI的人我說句話
說中國人要面子
要什麼面子
他說全美國被打擊最嚴重的人就是班農
他說他像狗一樣
狗屎一樣
但這個男人現在說話不可能沒人聽
而且到了歐洲轉一圈回來以後
全世界都跟著他的步伐
這是FBI人過
還有國土安全部人也給我說開會說話
今天的班農又是什麼樣子
那你再看七哥在2017年見班農這個決定是什麼樣子
我要聽了國內老領導還有所謂的民運民婦為分子
我要聽了那些你們過去相信的民主民運分子
咱有新中國聯盟
有班農嗎
班農在船上被抓了
我的天哪好像天塌了一樣
班農被抓比抓他七爹都難受
好像世界末日了
人家班農竟然是被豁免
你告訴我欺民賊
中國人有一個在美國有豁免這個權利的嗎
你被抓一次都不會有豁免的能力
人家就幹成這樣
什麼叫傳奇
你還沒看到七哥的判斷能力嗎
你還沒看到新中國聯盟的判斷能力嗎
你看個路大腦袋誰要演
跑人家朱利安尼是因為咱
到朱利安尼照個相上鏡子的相
哇塞他就差點把他家主幹給拿下來掛上去了
是吧
你說他有多不要臉
還找出一個找爹伯癌症例
還找出一個從沒見面的賽林綠帽子爹
你看那民主民運永遠是給那領導照相了
你們永遠沒人說過一句話
所有包括龐比奧讓他出現
都是讓你在我旁邊站臺是表明
你是來給我當綠葉的
你看中國人都在我旁邊
我滅共
你就是一個連拉屎的時候必須要用那個衛生紙
但是他怕當主角了
他把那個紙放出來
你看看我一手拿著插屎的紙
一手是我
你以為你紙這個插屎的紙重要是嗎
沒有人去懷疑這個問題
他永遠照完相他絕對讓他滾得遠遠的
你絕對滾得遠遠的
這是政治需要啊
啥時候美國一大選說中國人站上舞臺了
大選一完你還將有中國人站在舞臺上的嗎
可憐
可憐至極
你從來沒當過主角
在中國是奴隸到這兒是什麼你是奴役
沒人去說這話
新中國聯邦人
你覺得我們你七哥和兄弟跟誰站上去
我們不是主角嗎
就昨天皮特納瓦羅先生說
你啥時候讓我們接受你戰友直播呀
班農那個直播太好了
我說我答應了英國英喜農場
你先上直播
他求著我們直播
我們不用像什麼華人媒體
哎呀求求你直播吧
你看Rachel直播
未來定期採訪皮特納瓦羅
是吧英喜你們都可以採訪納瓦羅
是吧
你說所有的人
包括一會兒談的這個咱們新中國聯邦國防的
未來你們都可以採訪的
因為什麼這是法定的
我和你是平等的
楊克強我們是主人
我們是主角
你不來拉倒啊
就像齊明賊說的
最簡單一句話
齊明賊說你賣幣吧
你兌現吧
你趕快逃離吧
你不要投吧
戰友們
你是戰友的
你若你覺得他們有道理
你趕快跟他去
快走快點走
我從小特別佩服我娘跟我爹這一輩子
我爹我娘為啥沒離婚
我爹還挺花的是吧
我娘就有這個種
你有本事別回家
出去別回了
我爹就傻眼了
你有種你也別回了
是吧
就叫了我爹一輩子
到最後我爹真的是用我娘話鬧在他手裡邊了
因為我家我娘說了算
我娘管著錢
我娘這些兒子全跟我娘站在一起是吧
他實力決定了結果
我爹出去以後
那就全家的敵人了是吧
我們可以不干涉你的私人生活
但是你要是跟我娘為敵
那是不行的
是吧
那是肯定不行的
咱就是
我們金融聯邦就是我們家的我娘是吧
絕對說了算
你別來啊
你出去
是不是啊
就這麼叫板
我們就這樣的
就像今天看國防會議的
是吧
你別來
我不去你那兒去
你上我這兒來
是吧
而且你上樓之前
我的安保檢查你沒有病
是吧
你不接受你都不能上樓
唯一沒檢查的就是Rachel
還有長島哥
Q妹
墨鏡
小白
咱們上來了
結果沒檢查
旁邊人說你擔保
保鏢就氣得在那兒
一晚上拉著臉
我說對不起
他們不能檢查
他們在上樓都傻乎乎
上18樓還不知道我家呢
還在那晃著
你說傻到什麼程度
是吧
你想想多可愛
上樓都不知道
我跟他們說
我給你們訂了個餐廳
結果人家下去接上樓
都到18樓
看我
還不知道在我家呢
是吧
只有你們不接受安檢
我們是絕對的兄弟姐妹
信任
所以戰友們
不信咱們
讓他滾得遠遠的
滾得遠遠的
最好你有種別信我們
你想想
那個路上機的
有幾個人
在這個
頭一段時間
路大腦石耀炎的事
之後還支持我們的
然後過了幾天說
七哥
我覺得我要
我要相信
路大腦的石耀炎
還有那北卡羅納都
那兩口子是吧
很好人
最後給長腦哥說
我問了好幾次長腦哥
我好喜歡那兩口子
做了很多很多事情
Q妹真懵了都快
跟他一起六四的時候
做那麼多事
最後要退出去
說確實沒受到威脅
就是因為路大腦的石耀炎的事情
影響了他離開
我的媽呀
是吧
那這就別
那就永遠相信下去
那路上機那幾個
昨天給我發信息
七哥我們錯了
我們要回來
我也不要避
但是要回來
我真的
這不是七哥的風格
但我告訴他
你即使回來
完全歡迎
不能不讓你回來
但是七哥的心
和你永遠不會在一起
我不會再信你的
你愛回不回
真的是
非常簡單
我給你七嫂過了三十多年
我告訴你七嫂
你千萬別不孝敬我爹我娘
別跟我家人吵架
只要發生一次
咱倆就結束
後來你七嫂要給我離婚
老威脅我動不動的
很少
有幾次確實七哥有事了
發生把柄了也承認了
那七哥七嫂都生氣
我堅決道歉
堅決道歉
拿大勺子砸我腦袋上
我也得承認道歉
咱說咱錯了
但你七嫂從來不會說
咱倆動不動離婚
從來不會的
我說你千萬別拿這炸火
你炸火哪天炸火成了
就成真的了
心就不在一起了
戰友一樣
你這個路上街的幾個戰友
你集體要回來
你回來以後
七哥跟你的心不會在一起
你們不知道我的另外一面
我很多人
我在北京
我跟你們說過
我在領導吃飯
那人那人的來
我沒要求你
你來的是吧
我說你給我滾出去
我不喜歡你
這就是我得罪了
很多人的原因
而且吃著吃著
我這是不喜歡你
給我滾
我說就不喜歡你
而且很多人
我只要翻了臉了
我一輩子都不跟你說話
我跟你們講
就像我一個副總
我在美國的時候
他要拿牛奶
拿牛奶洗澡
回去我問他
你真的假的
他說是
有些牛奶發酸了
我就洗了
我說那有沒有洗過
不發酸的
他洗過
他這個女的副總
是當年鄭州市人大的一個秘書長
非常好的人
我在看守所剛出來
幫很多
咬著牙我說你離開
從那我再沒見過
絕對不見的
七哥在另外一面你沒看過
我的人生不能浪費在
不確定數上
要麼跟我就是100%
沒有99
有50%
我不會在一個不確定的人關係上
我那天我請Q妹
長島哥到這吃飯
慕熱靖
Rachel
我根本不確定他是不是戰友
不可能
我百分之百我信他
把他當兄弟家人
我才能在一起
吞煙吞雲吐霧
然後呢
結果日本戰友說
我超級羨慕Rachel
跟你中雪家
我要跟你中雪家
這是個純日本人
說中文的
純日本人的戰友
他是跟我是
我們倆是抽雪茄開始的
羨慕極了
說我要跟你
一定要坐在一起
就那個樣子抽雪茄
我說這沒問題
這可是可以答應的
唯一是抽完雪茄
得一起上床
我們那天節目一起上床
開玩笑開玩笑
好我先說到這
現在是11點04分
咱們現在一起為全世界
75億同類
14億新中國聯邦的同胞
我們的爆料革命戰友和家人們
香港同胞
臺灣同胞
新疆同胞
西藏同胞
一起祈福
好
阿彌陀佛
大家聽到外面
嗷嗷地想著說
只有兩個人能聽到
我和Rachel
你們都聽不見
我們的屁股下面
是美國一年一度的
我每年在這裡
365天
就在我家樓下
大概有70個世界級的聚會
什麼愛爾蘭遊行啊
什麼英國人遊行啊
還有這個馬拉松會
這個馬拉松是個超級牛的
我每年看馬拉松的時候
我都特別特別感受
我十幾歲來紐約的時候
看到人家馬拉松
人家穿的衣服
我羨慕的不得了
是吧
人家穿那麼漂亮的短褲啊
一致的衣裳啊
還拿著那個很專業的
那個那個那個
喝水的東西啊
旁邊有警車
對我那來講
中國人是沒有這個的
咱中國連路燈都沒有
是吧
到這個美國來看
到現在
我住在美國
到現在我住在這兒
我就在天天看
我就每年都一次看這個東西的時候
然後看到去年
中國搞的馬拉松死那麼多人
我今天準備好的
我說今天直播最後
我一定要說這個事情
你們還記得中國馬拉松死多少人嗎
為啥死的嗎
你們還記得鄭州水災死多少人
你還記得嗎
你還記得在山西的水災死多少人嗎
你還記得所有天津大爆炸
山津大爆炸
什麼東北大爆炸
天天的無處的爆炸死的人嗎
你相信共產黨的武漢冠狀病毒
到現在官方公布數字死了49個人
你相信嗎
如果你不相信這些
你相信共產黨什麼
你告訴我
是吧
哎呀這好啊
好消息
你這一說我現在馬上就發尿了
這是消息好的
突然間我一興奮就想去洗手間
從小到大就這樣
奇怪了
一興奮就想去洗手間
這是女性應該有的毛病
結果我有
你說我身上有很多基因
我娘老說
本來老七就應該是生的女兒
你看我們家所有的名字
我娘都盼著生姑娘
一會給你放到櫃子裡邊吧
一會給你存起來吧
一會給你印上吧
就像是個閨女
有嗎
不行我更想去洗手間了
因為好吃的了
我一見好吃的也想去洗手間
我娘就認為我肯定是閨女
各種我娘的反應
愛吃什麼的什麼都是閨女
結果一生出來是個兒子
就叫文貴
貴人求求你了
當了貴人就再來個閨女吧
結果我八弟叫郭文斌
就把這個櫃子給封住
歡迎下一個是姑娘
結果我弟弟這個逼不住我
算命的說
你弟弟這個命
就是逼不住你這個命
他成不了人
就差一星期18歲過世
信不信有你
我的親身經歷
這是我最痛苦的
而且就死在我前面
你說你信不信這玩意
是不是
人一定要相信命
一定要相信
我接著說
你不相信共產黨的這些
你相信什麼呢
就咱們北京醫院的哥們說
他說七哥
他說你不知道
這個北京城
現在是什麼德性的他說
我們一個北京醫院
就派出來30多個便衣
就是便衣
就天天在醫院裡轉悠
看你手機看你電腦
而且明確告訴你
你的手機都是被監控
他說我們一個狗屁醫生都這樣了
你說那共產黨員是啥結果
是吧
這不就成了北朝鮮了嗎
然後你再想想
人家這個馬拉松
這個美國這個自由
今天是冠狀病毒疫苗情況下
人家在開馬拉松
嗷嗷的喊
北京城封城了
剛剛穆蘭說
鄭州也封了
結果中共就死了49個人
美國死了七八十萬
這種黃也敢撒
你說這個國家到了啥程度
咱也不把這個政權推翻
你說對得起它嗎
就像今天我說這個
洗聯儲評估值的
剛才那個鄭卿做那個PPT
今年所有的洗聯儲
今年市場評估就是一個億
多一分都沒有
收益
評估值根據一個億
全世界會給你30倍
多了100倍
它也是100個億
剛才我就沒說完
你就沒補上
那麼再估值
你有1000億個幣
因為還沒有買主的
這1000個億幣
作為現在的幣值
是可以評估出來的
也接近小兩萬個億
但是要真到1000的話
那就不是兩萬個億
兩萬個億了
那就是100萬個億了
100萬個億
打5折吧
還50萬億呢
你覺得共產黨3萬億的外匯
咱滅不死它嗎
是不是
這小說
我們東北的還有山東人
罵人說
我看到我爹跟人家
罵打架的時候
我爹老愛吹吹牛
我褲襠裡拔根毛都比你腰粗
那時候我爹說話老狠了
你怎麼拔根毛比人腰粗呢
我都不懂
我爹說這是罵人的
你說沒發現
爹褲襠裡有個毛
能比人家腰粗的毛啊
是吧
後來發現這是罵人的事
我們可以對共產黨說這句話
真的文藝
從褲襠裡拔根毛
也比共產黨的腰粗
真的不
文藝的幣
已經是可以到達的數字了
文藝我不跟你開玩笑
50萬億
你拔根毛是多少錢你告訴我
你拔根毛就趕上江家財富了
那有可能的
是吧
這不是開玩笑
不論男女
不分老少
拔根毛
伸手到褲襠裡邊
拖一根毛
就是幹掉共產黨
降點實力
你笑啥呀
這老黃瓜今天整那麼嫩
還打光
人家黃瓜是抹油漆
你說打光
這新招啊
所以說這很厲害啊
行
所以說
我從這個每年一度的馬拉松
從我小時候到美國
看馬拉松
到中國的馬拉松死人
中國人的思想
中國的社會管理體
跟美國人不是一點半點的差距
中國人這70年
遠遠的被拋在了世界的後邊
包括現在共產黨不讓買這個數字貨幣
昨天跟美國人開會說
共產黨不讓買數字貨幣的其中原因
它數了1 2 3
我說你說這一切都不重要
共產黨不讓買數字貨幣的根本原因是什麼
我現在請教
今天在座的六位兄弟
30秒啊
雷丘你研把時間
一個也不能過
從你以後開始
30秒
你們都要回答
看說對不對
不讓買
不讓買幣的這個根本原因
就是不想讓這個洗臉處能出生唄
我覺得
他一旦出生
他必然是一個巨人
然後這樣七哥說的一樣
他從腰裡面拔個毛都比共產黨粗
所以他想
扼殺
時間到了
謝謝
到我了
我就一句話
就是共產黨不想讓我們戰友有錢
共產黨呢
他現在外匯儲備非常的少
而且呢
他缺錢了
因為一旦我們的洗臉處
戰友們都擁有錢
特別是海外華人錢
他一定會佔用一些儲備
而且
賺錢效應會讓共產黨的錢
會讓共產黨
我們就是那些內地戰友的錢
全部都流動到我們的洗臉處
所以
共產黨
我們就是那些內地戰友的錢
全部都流動到我們的洗臉處
那個時候他就不可控了
所以這真正實現我們的以前滅共了
就已經
好謝謝
好嘞
鄭欽
我覺得兩點原因吧
首先第一點
不讓老百姓以下幣貨幣作為工具
去轉移財富
尤其不想轉移到我們洗臉處
因為我們以後可能也會
支持比特幣
以太幣這些充值
只要你有這個KFC賬戶
你直接通過比特幣很方便
就可以轉到我們洗臉處了
第二就是不想讓老百姓發財
因為老百姓發財以後
就倉領族而知種辱
就會起來推翻共產黨
找回正義
謝謝
恭喜兄弟姐妹們
你們都答對了
都答對了
每個人說都對的
這是完全都答對
每個人都答的很好
但是核心兩個問題呢
都沒說對
就是我可以補充上
因為他答案不是標準化的
我說這個答案不是我說的
也不是你們說的
是共產黨內部文件決定的
當共產黨研究這個虛擬貨幣的時候
和共產黨他一定處在安全和政治考慮
最後是當時是王岐山
作為常委的中紀委書記
和當時的習近平
所有研究完以後
是真認真的共產黨
他們得出的答案只有兩條
虛擬貨幣就像通信界的5G一樣
如果只要容忍任何一家在中國實施
就中國的所有的金融的秘密
和金融的安全
蕩然無存
零
就是金融界的5G
就你掌握了這個技術
這這這你進來
你的信息我就能拿走
而且你也沒一點折也沒有
就任何一家
所以定義是必須壟斷
這是他為啥
只讓數字化人民幣
中央人民銀行
而且記住啊
他是不允許你用
也不允許你發展
更不要什麼中心不中心化的
就是所有的東西都中心化
本來是去中心化
他要絕對中心化
你看到沒有
絕對中心化的
和絕對中心化的形制管理體制的幣
和絕對中心化的區塊鏈
區塊鏈
決定了共產黨的這個
所謂的數字貨幣時代的安全
你看牛吧
意識到了
只要讓你用
他就是死
只要他用
他就一家跟一百家沒啥兩樣
只要允許去中心化
去的就是共產黨
最後是
記住也不能去中心
管理也不能去中心
那我就是所有的中心
誰也不能來
這是一個原因
第二個他更牛場
千萬別小看了共產黨
說反過來
我們要掌握了
控制這個市場
掌握西方的數字貨幣的主導權
我們會去讓所有的西方經濟
和安全掌握在我們手裡
所以我們要掌握
西方的數字貨幣的
整個市場的去中心化後的話語權
還在共產黨牛著呢
我這兒你都別碰
你的是我的
我的也是我的
來了
又來了
所以比特幣
他和伊朗和華爾街
嘎嘎嘎的才進去了
挖礦的人
大多數最後都落到解放軍手裡
然後你看到加拿大的BN公司
那什麼
這是情報完了沒了吧
全部被他們
什麼
對完了吧
就全完了
看到了嗎
就跟你說了吧
這全都收
人錢全拿
然後西方的數字的武器權力在我手裡
我說讓你掌就掌
我說讓你將就將
說到這的時候
你知道我們在洗臉處
對共產黨最大的威脅是什麼
還真不是你想想
他的錢能出來他害怕
我給你控制就完了
他相信自己能控制得了
你出不去
對他最大的打擊
是我們在外邊的權力
就是你不可能滲透到洗臉處
成為你的代言人
幫助你收集西方的金融技術
和跟你一起作惡
就他勾織了這一個所謂
西方的數字貨幣時代到來的話語權
因為我們他做不到
這才是他最大的擔心
第二個
你知道洗臉處幹了個什麼事嗎
核心技術
鄭青你都天天講
今天齊哥最後給你爆個料
保密文件來了
新文件
告訴咱們的技術是為啥要這麼做嗎
你說咱有啥技術跟人家不一樣嗎
簡單說鄭青
給你30秒
我不完全沒有概念
我不知道是什麼方向的突破
齊哥特愛看著你
齊哥有沒有什麼方向
齊哥看你們
你看這麼多戰你們都有幣了
你一定要問你自己
你有沒有駕馭這個幣的能力
你有沒有真的瞭解這個幣對你的價值
我希望這個直播完你好好想一想
然後我希望秘密翻譯組
把我今天說話的核心
除了拔毛的事別說
外國人看到你褲襠裡拔毛是啥玩意兒
別翻譯
你說這個木蘭就缺心眼的
我說啥他都翻譯
結果外國人來問我
你們這個老黃瓜什麼意思
神經病
你說這木蘭老回你齊哥
你翻譯啥不好你翻譯這
你再把一會兒我這拔毛的事再給弄出去
你說這外國人來問我
褲襠裡拔什麼毛比要多
你能不能讓咱翻譯的兄弟姐妹長長腦子
你別這樣
你這不是助黨滅國嗎
重點的翻譯
你別老翻譯這些事
雙修啊
外國人什麼叫雙修啊
這樣都問我都不好意思
有人家人來人家孩子
當著他爸他媽問
安科馬爾斯你那個雙修什麼意思
我說這不講這話題
這不好
別亂翻譯把重點翻譯出來
我今天問你這個核心問題
你沒答出來
我告訴你
習聯儲用的區塊鏈技術
兩個技術就是一個叫
隱私的私人區塊鏈和公開區塊鏈
沒有吧鄭青
齊哥能張嘴就來忽悠你呢
你們以為
我忽悠你們四年
四千多個視頻一萬多小時
你小子厲害吧
你不看你講
你就沒講到重點
齊哥不吱聲
你好好學啊鄭青
為啥咱要用私人區塊鏈
它有兩種
就是一個是公開的
你看到剛才什麼
Coinbase他們什麼的交易圈
這全是公開的
區塊鏈
只有我們是私人區塊鏈
我再問你們誰能回答我30秒
為啥我用私人區塊鏈
跟共產黨有關系的
這個防止被共產黨滲透
因為如果是公開的區塊鏈的話
共產黨可以隨便參與
它可以隨便轉賬
我們沒有任何的這個權限
而私人區塊鏈這個系統
我們也可以設白名單
它也不可能隨便的就去把我們的幣
轉到它自己的這個交易所
然後它去開通這個交易
再把這個幣給
就是它假造數據
造一些假幣
然後給砸掉
然後另外就是
我們是做的一個支付系統
支付系統的話
公有區塊鏈這個效率會很慢
這個達不到這個真正的這個要求
那我們可能每秒鐘就要這個幾千
甚至幾萬的這個交易量
私人區塊鏈是可以確保這個效率的高速
謝謝
還有誰要說的嗎
我覺得是不是
是不是七哥已經把就是
想把人分成
不同的
想設一個
當中的一個區間吧
就是把人分開
人分開是G club的戰友
是真心的戰友
有可能是私人的這個區塊鏈
不是嗎
OK
瞎蒙著
完全不沾邊
還誰說
這個是不是私人的區塊鏈
是要把我們戰友們的這個財富隱藏
讓中共呢
就是無處得到這個
私人的信心
也就是說真正的
實現一個去中心化呢
我今天的直播
戰友們只要你擁有幣的人
你最少看兩遍
最好看五遍
我告訴了你
你擁有幣的價值的百分之十左右
如果你不把今天我關於幣的
解讀
看兩遍以上
你真不懂得幣的價值
最好看兩遍以上
認真看
然後咱們這個
木蘭妹妹
這個傻妹妹
千萬別把那個帶毛那段拿掉
然後放上英文字幕
精簡版
就沒有問題
精簡版的
讓大家都看
這是一個歷史形勢
我告訴大家
我說的話全世界的薰衣貨幣
大家都會看的
剛才鄭卿呢
這說明絕對比你們高
說的是對的
第一條
從這個實際上
就現在的
就摩根史丹利
這個二維扣系統
它是一個
每一秒鐘
它能做到
可以做到
我們可以做到一百單到一千單
甚至到一萬單
另外一個系統
它就是公開鏈
它是私人修改鏈
公開鏈
大概一分鐘可能做十單
一秒鐘有時候連一單
到半單都做不了
很慢
那你說洗單桌怎麼用
沒法用了
它是技術決定
運行
這是一個技術上
還有很多方面
就是這個
我就不說了
你們未來自己看去
我只能不能一天給你講完
但最好因為共產黨
又關心我的問題
這跟共產黨
剛才鄭卿說的
都跟共產黨半毛關係
私人修改鏈
最大的
我跟共產黨就是
你把我都黑掉
我就讓你都黑掉了
所有的幣你都拿走
公開鏈就拿不回來了
就沒了
比特幣給你拿走了
就給你拿不回來了
什麼幣給你拿走都沒了
包括你看到剛才那個
那些幣都給你拿走都沒了
只有咱們這個技術
你拿走沒用
你還得還給我
因為我是有痕跡的
我都能拿回來
絕對的安全
所以共產黨
咱對不過共產黨
知道什麼
是吧
我們不是怕你來強姦我
穿一同口罩
不是的
我從生下來的一天
只要你愛我身體
愛我
你自己就得愛之病
你那個毛永遠處不到我
咱是天生就是滅共的
來這個幣就
共產黨你把這個幣你拿走
你白拿
牛吧
你們沒註意到
就這麼牛
是吧
這個你真要有掌聲
這個真要有掌聲
就這麼牛
第二條私人區外來什麼關系
大家記住了嗎
不但是共產黨
任何國家政府都不可能
比如說卡利C
擁有這個技術
你不可能
除了洗臉處
和人家勾兌之外
沒有一個人能拿到你的個人信息
絕不可能
世界上只有我們敢說這句話
絕對不可能
就這麼簡單
幣之前你叫KYC
這是非區塊鏈技術
KYC完加密完幣的信息和技術
沒有
包括洗臉處拿不到
永遠不可能
比如說經過轉
這個這個誰
鄭青轉幾次卡卡卡
賣完幾次賣完回來
你再完了
你在這之前我進門之前
你知道我是誰
經過KYC安保確認
我進了門以後
啪一換臉
你再找不到我了
這才叫去中心化
去中心化就是永遠不可查不可尋
不可辨識
你未來會知道咱們這個有多厲害
這是第二條
兄弟這裡也應該有掌聲
這裡也應該有掌聲
你們這太小氣了吧
來點掌聲
還有一個我要告訴大家的事情
就是今天
大家都沒有注意到
洗臉處給了大家一個非常重要的機會
很多人沒有意識到
為啥讓你要貸款呢
因為你到外面貸款的時候
你就會提供很多很多信息給人家
人家KYC是把你八本主宗給你KY出來的
你們有一個想過這個問題嗎
要你存款不是目的
讓你貸款根本也不是想掙你錢
我們就打造一個生態鏈
不能給太多人機會KYC
KYC你
你有G-Club會員
你未來的消費絕對G-Club在全世界的消費
因為G-Club我不允許別人KYC
我已經給你KYC我保證完了
我是機構KYC
你覺得七哥給你設計G-Club G-Fansion
這得拖了吧
這個尼口今天找到感覺了
我喜歡尼口這個小伙子
從他一上來我就喜歡
這個孩子有情感的人
不像有些人越穿越多誰給你玩是不是
這得有激情啊有激情啊
這真的這大家看到這就是你看看
因為七哥跟你說這說明白了嗎
你必須建立一個我們的消費的一個系統的幣環
我不允許別人有任何
因為你有了幣你有了G-Club
結果你因為貸款你要提供KYC
結果把你八本主宗KY完了
結果還不帶給你錢還帶的錢很低
你所有一切都給破了
我希望我們戰友擁有多少幣
特別擁有那百萬幣的人
哇塞你KYC一下子人家想弄死你了
綁架危險都來了
我百萬幣的戰友這個信息不能讓任何人獲得
那真有殺身之禍呀
你卡了一些我不跟你開玩笑
你要說你敢說你有百萬幣的加拿大
你真的要請保鏢了24小時的
因為他真的有人會謀害你
那不是開玩笑
你過兩天就要你甭說漲一萬
還漲一千塊錢你多少錢
是不是
那你買個山柱子也不多呀
那不跟玩似的嗎
現在上你那菜市場想買個蘿蔔一樣的概念
但這種危機就是你的信息
我不允許戰友們這樣的人被人家KYC
洩露個人信息
我給你提供貸款
我給你提費消費的信用和全球的支付
甚至未來咱們的季末上市以後
你能買的好東西都有了
那天Richard在那邊吃的晚餐的所有的食材
我要讓這家超市
這個會員式超市給戰友們G club
比如說全部提供
不用多你給100萬美元
就是所有那天晚飯
這一年你都可以隨便吃了
100萬
你們那5萬美元的卡實在很小的
那是很便宜的錢
你像我吃那晚飯100萬美元你給了
你啥不買你都給100萬
因為人家給你準備的即時食品
當然了你像今天中午的國防會議
馬上就是食材
你沒定你也可以拿
你們以為5萬塊錢多大的卡
在外國5萬塊錢算啥錢
一瓶酒錢
一瓶酒錢還是一般的酒一般的價格
還有人竟然推手那天那個酒查出2000多歐
我看有戰友推2000多歐戰友們
如果你相信谷歌能查到的信息的話
你就永遠不要相信爆料革命
你別說2000歐
你一萬歐你拿多少我不買多少我是王八蛋
你給我買一瓶我看看
2000歐你買去
不可能那都是假的
好東西你是買不著的
所以說兄弟姐妹們
咱們這個這次的貸款系統
徵信系統
和消費系統
支付系統
它必然要成為戰友的未來的主題
否則你真的有了必有了錢
不知道多少人惦記你
你賣完今天錢
現在就聞風耳動賣完100萬美元
你得交57萬美元的稅才信息完
對吧
57萬美元交完以後
你剩下那個43萬美元
你的消費
如果要是在消費過程當中
你還得增加消費稅
如果還要
你開公司你幹啥
你還要再交稅
你在意大利是75%交稅在法國
你少一分都不行
更重要的是在英國法國有一個叫高
叫做高利潤稅
你這已經100%了
哇塞那個錢可就大了去了
不是75%了
高了去了
在日本也是啊
你像我唯一要有幣的話
我不知道你有幣
你在日本不應該有幣的啊
你別在這說你有幣啊
你有幣是非法的啊
你要在日本
你說你日本政府拿你多少稅你算過嗎
1萬塊錢先拿45
拿完以後
你在消費當中你還沒撥出21
你就是60
6的稅你是一定要交的
但你貸款
你還拿著利息
你終身花你借款一借就10年
我借就借10年
我不借5年
我可以選擇3年5年10年借款
我們這未來可能要提供大家可能最長貸款的
全世界20年
直接給你貸20年你就花去吧是吧
這才是重要的兄弟姐妹
今天鄭青你七哥給你露招了吧
露大招了吧
你沒注意到吧
好好回去再聊聊這個幣去
這個設計它不是技術的問題
是針對性的問題
打破了共產黨在西方虛擬世界數字貨幣世界
所謂的要黑手操控和數據掌握和掌控權
徹底的打滅這才共產黨害怕的
最後回到剛才的中心
共產黨之所以恐懼
這真的是滅共
還有要掌主導權
另外一個這個對老百姓
他知道中國老百姓一旦能出去
他知道老百姓錢出去就不回來了
沒有中國老百姓買完了洗幣
買了比特幣說我買了比特幣賺6萬美元
我打回中國去
這真的是傻子
你還不如不買呢
回答你另外一個問題
共產黨知道
只要買了任何數字貨幣的錢就不會回中國了
是吧
就有去無回了
你卡麗熙你家人
你說你會把錢打回大陸去嗎
這不是神經病不可能吧
卡麗熙
這不可能的
這就是今天七個直播的主題
你們都講共產黨為什麼搞數字化人民幣
除了數字化人民幣要搞數字化人民幣國際化
一帶一路
房子洗錢都有說不完的
但剛才我講那個是核心
服不服
服服服
好好學習
謝謝文貴先生
雖然我今天時間今天十一點三十五了
十一點三十五了
好了還有五分鐘
因為他們剛才跟我說可以晚到一會
他們晚到一會
因為馬拉松全曼哈頓都塞車
他們從這個私人機場過來
他私人飛機不能落這樓上
他還得坐車進來
他大概晚一下
所以他們有再多五分鐘我就離開了
你們繼續播
還有PPT沒有你們繼續播
我下線好不好
還有什麼問題沒有兄弟姐妹們
我剛才看到我們的直播群好像有問題
我來看一下這個群裡的這個問題
這個問題是關於就是如果說我們貸款
就是您剛才提到的十年的貸款
或者是五年十年的貸款
那本金要拿什麼還
這個是我們Eric的問題
非常清楚
我覺得這個細節都在做
都在做
Eric是Eric左嗎
現在Eric左是搞銀行的
我們未來最重要的事情就是這個
大家要看到
洗幣和洗聯儲
包括洗美元
當你拿著你的洗幣做抵押貸款的時候
比如說20抵押率
咱比如說NICO他現在有一萬個幣
現在已經是200倍了
那就是200萬了
200萬幣的話
押20%去加40萬出來
是吧
他就押在這了
這個40萬就是你他帶5年期或10年期
這個時候就是你要設置一個產品
就未來貸款當中你設置當中你可能是
自動的
讓你在一個情況下可以賣掉一些東西
就把你本金給你還一些
還到你還維持這個貸款的這個合約
你不用去有任何非法的稅收
恰到好處
但這裡邊一定有罵真靠的
就是這個這個
就是罵著貸款
如果是這個跌下來的時候
那肯定給你
限期趕快付錢
不付錢就給你拋出
這是一定會的
大家一定要記住
一定會的
這兩線保證你
你基本上這個錢你可以合法的花
長久的花
而且你沒有這麼大的壓力
我相信啊
在未來
2024年到2025年以前
大家的貸款都是大贏家
因為你一定是在升值
他如果升值不會把你還N倍的話
你就傻了嘛
那一定會發生
但是過個幾年以後上市以後
他升值率肯定沒那麼高
那時候你的貸款
你就要考慮到一個你支付還本的問題
但是我覺得戰友到那時候都不需要
都不需要有這個擔心
你的錢足夠了
謝謝
要說如果今後我們都是數字貨幣直接支付了的話
政府如何收稅呢?
這完全是不同的地方
這幾個完全不同的概念啊
洗聯儲是巴哈馬的公司
他按巴哈馬公司收稅
那麼你營利不同的國家
你有不同的收稅
這是為什麼現在就是有些
有些你現在戰友們啊
比如說是你有農場的
你放到這個基金是最好的
你沒必要要這個幣
因為對你的稅太可怕了
但是未來就是你貸款的時候
你比如說
我Richard我有幣
你是不能有幣的
你在加拿大啊
我有幣
我放到那個基金了
你這個
我委託你是我有權利
我有這個抵押貸款權
你貸款的時候
他給你做點擔保
你就把錢拿到我畫上
對吧?
你就沒有稅的問題啊
但你要是拿回加拿大去
哇塞
這要67的稅你就交了
你必須得交
而且我相信有些國家是沒有的
有些國家沒有稅
未來一定會加稅
都會在50%左右
所以現在沒有稅的人
你一定要記住
你別以為現在我賣了
我沒有稅
未來一定找你弄上來
一定的
而且徵稅的
各國家利稅的時候
一定把你以前的都算上
要不你承認你以前這個
是按照這個傳統的徵稅
要不就按我現在新訂的
叫做數字貨幣稅
它一定是結局的
所以一定要提前安排
這要跟聯盟委員會合作
是最最關鍵最最關鍵
好還有什麼
最後一個問題就是
那個新中國聯邦護照什麼時候有
這個事呢
因為確實是不是咱說了算
這個本來是文家應該飛到
和文宵應該飛到
另外一個國家去幹事的
現在就跟你們掙錢去了
幫助QSC去了
飛那去了是吧
私人飛機本來是往那飛
現在飛倫敦去了
我覺得目前
快也得兩三個月
慢著大概在半年時間吧
新中國聯邦
就是不叫新中國聯邦護照
給大家安排的護照
新中國聯邦的護照被訂下來的
真不敢說
因為這個世界現在有個問題
就是脫中
現在是脫中
脫中是一個世界的主題
大家記住歐洲那個是什麼
取消普惠國待遇
它不是沒有取消優惠國待遇
優惠國才是WTO
一旦要跟中共離開
就是說撕毀WTO的合同
那非常關鍵的就是
取消你優惠國待遇
現在美國和日本已經提出來了
讓中共不能加入CPTTC
就是跨太平洋協議
美國已經提出來了
要把它這個整個提出世貿去
世貿組織已經
多少個官司中共已經輸了
這意味著什麼你們知道嗎
他不脫中
不是WTO
優惠國不取消
承認新中國聯邦護照還很遙遠
沒人為你付出這個代價
我跟他是哥們
我天天賺錢的
他取消普惠國取消優惠國
他倆沒有那麼大利益關係了
那你給我錢的我當然行了
就我說聯合國30億美元是吧
他沒有共產黨的合法性
最希望我承認
新中國聯邦是代表中國的一部分
或者說
也是中國人的走向民主的一個選項
那就足夠了
你想盼望著說
共產黨非法機構
新中國聯邦合法那永遠不可能
因為那世界的遊戲不是這樣玩的
是吧
那麼另外一個就是我們某些國家
脫中脫完中以後
然後反中反共
那就成了新中國聯邦
那個時候就可能有新中國聯邦的護照
真正的印象是完全新中國聯邦護照的
我相信
快折一年慢折得兩三年
就2025年以前吧
大家就別再問了這個時間
你們很多人在問這個護照
沒護照你也能滅共
有護照你也能滅共
現在要記住啊謝謝
可以免稅的
好謝謝謝謝七哥
我告訴你免稅的招
合法免稅的招我說
千萬條千萬條
千萬條記住啊
謝謝文馮耳洞
謝謝NICO
謝謝卡麗熙
謝謝鄭青
謝謝文藝
我的小黃瓜
謝謝Richard
謝謝長島哥
Q妹
Rain
謝謝現場的小白
墨鏡先生
謝謝後面所有做PPT的
謝謝兄弟姐妹們
為你們去
不是掙錢去
為你們尋求
最大的人生
最重要的東西
安全
除了體面富有的生活還有安全
七哥哲集直播
今天星期天下周三直播見
謝謝