这是咱们新到的鸡翻身的帽子
你看这个 哇 漂亮啊
质量真的是特别特别的好
你看这个 你看 信仰之星
我特别喜欢这块的感觉 特别舒服
你看这里边 鸡forever
质量绝对是超级的牛
你看 我喜欢这个大小 特别的舒服
胡闹
还有这个 大家看看这个
哇 你看 这个鸡forever 漂亮
信仰之星 也是这个 你看
牛feeder safe
你看看
呵呵 真不错 小个脑袋不脑啊
你看这个 哇
nifliflifl
哇 这帽子
这真是现在 原来我不怎么戴帽子
但是最近我发现戴帽子是一种新的形象
你看 都是take down cct
你看 这个时候没有
这个take down cct 你看
哇 真是漂亮
这两个的工 看这两个的工艺啊
料子完全不一样 工艺 你看看
质量 但是这个帽子盒的结构是中国产
设计细节 洛杉矶及翻身 你没办法
也可以说成缅甸产 东南亚产 你咋弄
你咋弄 这个没办法 是吧
哇 真漂亮
酷
哇 相当的不脑
哎呀我的妈 一直在通信电话中啊
关于王公公出来
有动静啊 但是国内找不到信息
都乱问 咋回事
现在我们成了解说王岐山的人了
你就开玩笑嘛 人家王岐山神出鬼没
傻人物 二号人物 当年的林彪
三天不学习 赶不上刘少奇
现在是习大臣三天不学习 赶不上王副主席
党内都知道
还有党内的人说 习主席既是学习
一百年也赶不上王副主席
哎 咋说的呀
这都不重要了 我就不相信
在对全世界杀掉几百万人
上亿人得到了病毒
而且这个病毒是共产党做的
还跟你搞环境 搞气候
管求你谁是副主席不副主席的
什么主持人不主持人 这小事
哎 我在乎的事情
是美日欧如何的行动
如何把它法律化 这风太凉了
所以你看外面的这些地多漂亮
啊 多漂亮 多漂亮
我就爱开着门的 你看到没有
开着门 一开门风就刚在往那里
啥子不发啦 哎呀 开会去啦
不该来了