吃點吧!吃點吧!喝點吧!
我要開始了
抬頭望天!今天通知及時!
所以說GTV的兄弟姐妹們
一定要這個通知及時!
民主法治公司七個暗領
王岐山來挺郭
所以說嚴重同意老江啊
咱們要把這個數據採集這塊
還有這個整個的存儲器這塊
一定要搞明白它
拜託拜託!我在直播呢
你像這個現在這個通知
通知是非常關鍵的
很多戰友都是有時候GTV收不到通知
那你該特未來你就發出去要及時才行
不及時不行
這是麵麵麵麵
不喜歡這樣吃青菜
一般一般一般一般一般
脂肉
好吃
真好吃
不過怎麼樣今天吃的好像是
聯邦之旗的飯
和兩個聯邦旗
有意思啊
這是什麼?
是玻璃
玻璃
放在這裡
太鹹了
嗯
雞
雞塊
雞排
還有兄弟姐妹們
很多人會發你雞
我發現最近發太多了
都跟我說
希哥你好久沒直播了
吃播了
希望吃播一下
我說好吧
半夜三更了
木蘭看著好餓
那起來吃啊
今天就跟希哥一起吃吧
七喜七喜
七喜
芝加哥
通天大俠
無名戰友
郭叔永遠是我郭叔
好吃
哇
米飯
還是米飯
我喜歡米飯
吃點這個
就這個鹹黃瓜
放在這
醃黃瓜
別搞誤會了
七哥吃鹽黃瓜
醃黃瓜
OK
嗯
Yeah
That's good
Keep your space
Yeah
Not too high
Give more space
No
Calm down
Yeah
Good
啊
Masha來了
七哥今天畫面比昨天好
對了
Masha
Masha我要找你了
昨天
九指女王Sara
在所謂的Discount回答問題
你說這個女人有多壞啊
Masha你們這女孩們
你要好好研究研究
她竟然給戰友們說啥
Masha
說現在國安吶
根本沒有什麼虐待
國安喝茶
根本不打人
也不虐待
也沒有威脅
你們主動找國安去喝茶去
聽說裡面有一個是來自俄羅斯農場的戰友
問她
那你有什麼七哥給你的許諾的大椅子
小椅子的語音嗎
然後這個九指王就說了
還放了我壹點如意
我說Sara
這個跟律師談過了
然後呢
這個
妳這個妳是可以做的
是合法的
妳這個椅子得多大呀
能幫多少戰友啊
這還了得了
她把這段放出來了
然後就說
意思是說什麼
七哥
這是我是她允許的
然後最後要說什麼
說妳看她連這都敢否認
郭文貴
她要是幹到共產黨以後
她比郭文貴還共產黨
竟然有妳瑪莎的人響應
妳那人真的是腦子有問題了
這個戰友很簡單問這個九指王
妳讓我去這個國保那喝茶
如果我被喝茶以後
我不能出境
或者我錢被沒收了
或我家受虐了
妳負不負責人
這是第壹個問題
第二個問題
這麼多戰友被抓去
這麼多戰友被抓去喝茶的
是不是妳讓去喝茶的
妳有沒有給國保提供信息
誰給妳提供證據
國保不受虐待
咱們現在Sara本人就收集了3000多個信息
或者是1000多信息
木蘭娜也有
戰友被威脅被喝茶
戰友們知道有沒有被虐待
她從來沒有去過
她是怎麼給國保聯繫的
這個基本的常識吧
那妳放出了郭文貴的
說是合法的大椅子
妳請問Sara壹個問題
戰友還有很聰明的戰友
接著就問
那妳有沒有這個
七哥的這個
當時給妳的授權
SarakaGTV授權
文字的都沒有
他說有語音
記住那語音說的什麽話
Sara從來沒有告訴妳
超過十萬妳有權利
在任何情況下去收戰友的錢
妳從來沒有
沒有授妳權這個
我在直播中都說過
難道我是能忘了嗎
我直播說過幾十次
如果不夠十萬呢
妳去找Sara
那是律師多次證明
我們有2000把椅子戰友
千萬別忘了
2000把椅子
任何壹把椅子
收妳壹萬
或者批准妳壹百萬壹千萬
是由GTV的律師和GTV的
投資委員會來決定的
給妳VOG也好
還是什麽馬殺雞也好
還是九指王也好
我們可以給妳700把椅子
可以給妳1000把椅子
可以給妳1990把椅子
為啥壹把椅子沒給妳啊
因為發現妳這個九指王不可靠
發現妳這個人不行
撒謊
瘋狂
到現在沒有給妳壹把椅子
那戰友為啥不問呢
VOG九指王
咋不給妳九把椅子
也不給妳壹把椅子
大椅子
我們可以說是所謂的大椅子
是說的讓妳允許範圍內
是被GTV批准的
為啥不收妳壹分錢呢
這戰友是不是有很多戰友這個腦子
壹說啥
這個真的是這句話真的有最有名的
這個世界上妳把無知
和把貪婪的人
讓他去辨別真理和真相
那比登天還難
真的是
妳聽著這些Masha妹妹
還有這些戰友去有些問問妳
也是啊
Sara九指王說的有道理啊
兄弟姐妹們妳只問Sara兩件事情
Sara從爆料革命到今天妳拿出過壹分錢嗎
妳往回拿回去多少錢
例如病毒來最厲害的時候口罩
這麽多成千六萬的口罩發給Sara
Sara發給戰友幾個
所有的帽子最早她拿到的最多帽子發給軍軍幾個
郭戰裝發給他最多
現在還有壹千多套
聽說在倉庫壹兩千套
他發給妳們幾個
這跟郭文貴是騙子
郭文貴撒謊有關系嗎
和國寶喝茶有關系嗎
國寶喝茶能給送帽子嗎
能送郭戰裝嗎
口罩嗎
能送錢嗎
是吧這第壹個問題
第二個問題關於這個錢的問題
郭文貴有沒有拿妳壹分錢
郭文貴收的任何壹分錢隨時可以拿走
Sara現在啥也不說
郭文貴就是騙子
GTV也是騙子行不行
Sara妳把錢還給我
就這麽簡單
Sara妳把賬妳拿出來
到底妳收的戰友有多少錢
為啥不量賬
妳的律師為啥不交聯絡方式
就是給錢就完了嗎
就這麽簡單的事
郭文貴是騙子
郭文貴是大騙子
跟妳Sara給我錢沒求關係
是吧
然後他説我找賀寶和啥
妳簽字
現在Sara還要鼓勵大家
還要簽壹組呢
還要鼓勵簽壹組呢
憑啥簽壹組
簽給妳Sara
妳是誰啊
妳是戰友的孫女
妳是戰友的情人
妳陪戰友搞雙修了
這戰友的店面力都沒有
哎呀我的媽呀
妳媽啥妳說我來了
這是媽啥
妳的妳的妳的那個農場裏有人
哎呀有道理啊
有道理的戰友
妳認為九指王說的有道理呢
快點快點去啊
去找Sara去
跟郭寶喝茶
還給妳帽子
給妳戰裝
還給妳錢
妳給他錢妳也不要了
誰拿妳的錢了
就這麽簡單嘛
然後聽說九指王要搞直播電視呢
也要搞直播
妳不搞妳是王八蛋
妳一定得搞
看妳能不能搞成啊
還那個傻貨
生活中的Sara
妳們去看看那個人
妳見了以後妳真的是
真的是妳都變成了
妳壹輩子不再想雙修了
就妳這話她也敢說的出來
找郭寶喝茶去
喝茶沒事
也有人信
然後寫遺囑有什麽錯啊
妳去寫遺囑啊
我全活動都那麽沒聽說過
要鼓勵別人寫遺囑
還寫給他
把資產留給他
也有人聽
還有人問
這世界竟然有這種笑話
太可怕了
喜歡吃青椒
生魚片
偷漏金槍魚
少女
所以說兄弟姐妹們
妳說這天下瘋不瘋狂
九指王既然能說這話來
郭寶
去郭寶喝茶沒事
從來沒被虐待過
沒人虐待
那這樣很簡單
那你這樣很簡單,Sara那你去找郭寶喝茶唄
多簡單的話,多簡單的問題,就多容易給找到真相啊
Sara那你回來吧,回國內嘛,給郭寶喝個茶嘛
就這沒有人問
戰友覺得Sara說得有道理啊,我也聽說了
喝茶沒事
那Sara你讓你兒子回來嘛
還有讓你那情人海洋回來嘛
還有海洋的女兒,還有你那傑尼森PJ都回來嘛,喝茶嘛
多簡單的問題
你說共產黨怎麼不能虐待中國人呢
就這樣的傻貨,這樣的蠢子,這樣的騙子,撈騙子
他也有人聽啊
Sara說了
Masha說了
我們農場三位喝茶的都是VOG過來的
傑尼森還有這種王八蛋邏輯啊
就很簡單Sara三年爆料革命你出過一分錢嘛
你拿回去多少錢
戰帽戰服口罩還有槍律和藥都是以你為主的
你給過戰友嗎?
你是屬狗的還是屬螺子的?
你兒子用了嗎?
你給戰友的不是對戰友比兄弟姐妹兒女還要親嗎?
另外多簡單,跟郭寶喝茶
沒事,那你回來吧
讓你兒子回來吧
讓你的情人回來吧
讓九指王爺回來吧
喝喝茶嘛
跟黃河邊似的
這世界太瘋狂了我跟你說
這話也有人敢說也有人敢信
老天爺給我們的真是感謝路波切
盡快的把這個Sara給踢出去
不踢出去以後的禍害有多大呀
他還要搞直播平臺呢
你不搞你是王八蛋
你不搞
搞笑
跟隨七哥定點清楚
好久沒吃播了吃的戰友
肌肉貓是為啥今天吃播飄洋過海
今天不見今天是休息
今天不鍛煉
所以說我今天可以早點
然後吃播
Oh my god
I want more wasabi
More wasabi
糟錯了糟錯了糟錯了
I want more wasabi
More wasabi
這跟錯了N錯了
燕萍來了
早早在吃播呢
我在那剛才說那個九指王呢
勸戰友們都去喝
去找國寶喝茶
沒有虐待沒問題
還有這九指王
告訴戰友說他要搞直播平臺呢
下面有人經常呼應
你說這世界多瘋狂
給Sara寄了多少口罩多少帽子
多少箱子
嗯
不止絕對不止
郭戰裝現在一千多套在他倉庫格子呢
從來不給戰友
然後鼓勵戰友去國寶喝茶
也有人信
然後他開始搞直播平臺
就很簡單
你要把錢給了就完了
啥也不需要
說Sara你太偉大了
把錢給我們就行了
多簡單
我小的時候
我們的村裡邊
有人借了錢
抬了高利貸也不還
一去的時候也是跟Sara九指王一樣
講道理
還得搬著搬弄
跟那欠債的債主說
這個
欠你的錢
欠錢
欠錢還錢
天經地義
肯定給你
我現在沒有啊
是吧
說一嘛
講道理
你看當年我都是什麼情況
我借這錢都還了
我借你錢我現在
我欠你錢還錢
天經地義啊
但我現在沒錢
然後那些老百姓就站在那
大過年了
圍著他說
你欠我錢
欠我幾百塊錢不還
你看你家過年呢
買的吃的
買的喝的弄的熱弄的那
那你咋有錢啊
他說你看
我欠你錢
我借你錢是做生意了
我這家裡邊買糧是過年
又是買鞭炮
又是割豬肉的是吧
那是我自己的錢
我自己的錢
老百姓說也有道理啊
那你啥時候還啊
人家說
還你
沒事啊
我不還你
我給你利息啊
他講道理
後來我去了
我說伙計啊
再說一遍
說完以後
叫我一個個臭扁
老實啦
把豬肉拿走
是不是
他家別過年
你欠我的錢
你就得還錢
到時間還錢
啥別廢話
哪有那麼多道理啊
錢頂不了道理的
道理也頂不了錢的
那當時大家全傻眼了
拿走
既然你欠錢不還錢
你家的豬肉最起碼
今天這過年你別過了
是吧
多簡單的道理
現在戰友在這塊
問
哎
九指王
就是啊
你說有道理啊
你看然後這個九指王
給大家說
這是郭文貴讓我這個
投椅子的
誰讓你投椅子的
誰讓你有椅子的
椅子的權利
你有權利
有合同沒合同
有語音
語音咋說的
曲解
啊
再給你從事一遍
我們有兩千八百椅子權利
可以給任何人
投到VOG的任何人
我們給一千的一萬的
一百萬都可以給
但是你Sara
欺騙了GTV
你說你代表GTV
你沒任何法律依據
不但如此
Sara你還竟然
收一百萬兩百萬的
那這個一百萬兩百萬
這個椅子誰給你授權的
關鍵是你把錢還給大家呀
讓那麼多人失去了
投資椅子的機會
還在大陸承擔著風險
現在你勸這些人
去到這警察的國保
喝茶去沒事
然後呢
去國保喝茶
以前先把遺書寫了
如果國保把他殺了
錢是你的
你這種流氓邏輯
你也說得出來
然後打著什麼
Voice of Guo Media
Guo的聲音
誰是
我多次直播說
你跟我沒半毛關係
現在Voice of God Media
代表天的神的聲音了
戰友們慘了
原來Voice of Guo Media
你還找郭文貴
你可以還有個依靠
不管合法不合法
現在你得找上帝去了
這九指王推牛叉
比共產黨還牛
要找上帝
得問問Sara
你見過上帝沒有
今天吃不過亂了
這是金槍魚
那是金槍魚的肚腩
頭肉
這是咱那個米還是自己
這魚兩點才開
兩點到七點
所以他凌晨去的
天吶
你看七哥吃口飯
這是人家的市場市
凌晨兩點才開
兩點到七點
所以廚師是半夜去的
只開五個小時
所以說不容易
我愛吃這個日本的這個白魚
日本的白魚
還好
嗯
這不錯
郭美
這有一個戰友叫郭美
當初好像還罵過我
我記得
然後跟我聯繫上以後
天天教我怎麼生活
戴耳機
是吧
郭美
我跟你女兒一樣叫郭美
然後過關的時候
因為叫郭美
被警察好多次給攔下來
然後他說的
相信是那些呼應和配合Sara的VOG的所謂戰友
大部分是小特務
那肯定
說實在話
我聽了那些
他們發給我這些東西以後
我特別開心
因為戰友們
我們去區別戰友的好壞的時候
真的是非常危險
很難的
非常非常非常難的
區別戰友的這個真假
甚至是
是壞
又壞又傻
還是傻和壞
一次一次的所謂的這些
這些混蛋們潛伏進來的這些人
像這個九指王
是吧
還有雞腿潘
還有那個蹦牙裝
是吧
他們能幫我們篩選出來
很多誰是傻的
誰是壞的
這個過程是非常
就像一個人的身體
你在吃飯的時候
你的細胞在對抗當中
殺死了很多壞細胞
是吧
那麼這種情況下對他是好事
我們得感謝九指王
這位九指王的事讓我們看見
有些戰友他真的不是壞
他真的是傻
這種傻的戰友我們更要小心
因為他能這樣的傻
他未來什麼事都幹得出來
一旦傻人要幹壞事的時候
比那個壞人幹壞事結果還嚴重
再一個就是很多戰友
在乎這些九指王的人說法
你在乎的說你是有問題的
我們爆料革命驗證了
尼采最著名的一句話
當你飛得越來越高的時候
那些飛不起來的人
是看著你是越來越渺小
因為你飛得太高了
是不是
中國老百姓說狗眼看人低
你別忘了
你是越高狗眼看著你越低
因為他看不見了嘛
就像尼采說
你飛得越高
對那些飛不起來的人來講
你是非常渺小的
甚至是不存在的
那麼我們傻的這些戰友啥呀
他傻戰友他傻
他就逮住這個最飛不起來的人
抱住人家的腿和腳丫子
就認為這是世界了
這種是可怕的
從昨天到現在直播
我也給大家講分享分享
這是兩極世界發生的事情
現在美國四大幫派
雅然成立
雅然因為還沒有公佈嘛
美國總統的這一派
稱為極右派
第二叫美國的軍情派
也叫西點幫
龐培奧國務卿
這個已經是把所有的
很清楚滅共
這真正就滅共幫
西點幫滅共幫
川普總統還不這麼說
川普總統是
Make American Great Again
American First
然後呢
現在有新的口號了
過兩天要出來
然後西點幫
西點幫就是要向美國搶的
就是要幹掉共產黨
直接就是西點幫幹掉共產黨
第三幫共和黨
麥康奈爾
還有共產黨這些人
這些人什麼羅密歐啊
全都起來了
就是現在的這些老幫派
第四幫就是民主派
民主黨
民主黨裡面分了好幾幫
也有很嚴重滅共的
這四幫現在已經在醞釀
2月8號以後
到3月12號以前
租賤全部公佈
最遲不到4月1號
為什麼呀
搶預算搶錢
搶捐款者
搶關注者
這四幫所有的人
都非常清楚
爆料革命
我一開始告訴大家的
過了1月20號
全人類只有倆話題
不可能有第三個話題
不管誰當總統
他都是這兩個結局
第一滅共
大家記住
記住文貴和爆料革命說的話
這個不需要你付錢的
也不需要你先移書
也不用你對九指王發誓
這不是Voice from God
Voice from Miles Guo
Cheater Miles Guo
Liar Miles Guo
騙子Guo
謊言Guo來的
你們別相信
去驗證
兄弟姐妹們
要記住
全人類任何地方
任何話題
未來所有的核心
就是滅共
就是共產主義
社會主義
和中國共產黨
對全世界的深度和威脅
第二條
嚴格講是這個滅共是第二條
第一條是叫病毒
病毒
這個病毒現在你看到沒有
共產黨已經現在最近出來了
哇塞我今天早上
我看科學家發給我
這個有一個網絡一個什麼人物啊
這個出來以後
我沒看戲啊
代表別說錯了
大概意思就是
這是美國中情局設計的病毒
就是現在承認了
這不是來自於穿山甲
也不是來自什麼龜頭啊
不是那個什麼烏龜啊
更不是來自九指王啊是吧
也不來自什麼穿山甲啥的
現在承認生化武器
來自實驗室
誰搞的呢
是來自實驗室啊
不是來自動物
也不是石正麗
也不是來自那個
財經的胡舒立的PL裡邊
是吧
來自哪裡呢
美國CIA
CIA用的誰呢
閻麗夢
這裡邊有沒有路德啊
這共產黨
I fool you了
這共產黨這個不要臉
簡直是王八蛋到家了
現在
從過去是來自山洞說
穿山甲說
啊蝙蝠說
啊
Say food market說
改了
現在改成了
是來自我們說不是人類武器
現在
閻博士是閻博士和美國人造的
我估計再往下說就是
路德
是其中重要一員
太牛了
共產黨你腿牛了
嗯
這魚真的很鮮
你說
真是啊
隨之盤中餐呢
還有個兄弟姊妹們
你們知道什麼嗎
我要分享完這個以後
嗯
老闆
咱有位北京的一位戰友被核查 說他原來是在Sara VOG的
然後呢 VOG呢 他就給我發信息當時
這個戰友 一個是我們英國的大衛 這個大衛罵他了
還有這位戰友如何如何不好 最後我把這位戰友是這樣了
你別再VOG了 跟著七哥吧 這位戰友就跟著七哥了
然後呢 一直做了很多很多事情 也被國保核查
肯定是他幹的 Sara 九指王幹的
所以說 大家應該多找Sara 把您和七哥的語音都放出來
都放出來 讓戰友們聽聽 看看七哥有什麼樣的隱晦
撒謊欺騙的一些語音 都放出來
你不放 你是個垃圾 你不放 他放的語音以後更好了
大家知道有最核心的一句話嗎 我在當中講的最核心的一句話
經律師同意 你可以作為 你可以作為投資 他發的有信息投資
VOG可以投資 我可以接受700個 接受1000個
為啥沒接受 我是經律師同意的
戰友們為啥不問呢 七哥都說了律師同意了
接受VOG的投資 可以給戰友椅子 為啥一把椅子沒給
為啥就沒有人問這麼簡單的問題
為什麼七哥在6月1號的講話中不包含VOG 為啥不包含VOG
戰友們 這個愚蠢的貨 愚蠢的什麼程度 他還放語音呢
他放完這個語音以後 他立監獄大門又快了好幾步
你是美國政府官員 你怎麼問
郭文貴給你發語音說了 這是律師同意
你VOG你可以幫助大家去投資GTV
你有沒有把每個人的信息給GTV
GTV這個語音上面有沒有告訴你說
10萬 20萬 50萬 150萬 有時候戰友追討是300萬到400萬
這錢你可以收 收完以後你告訴過郭文貴
你告訴過GTV嗎
你什麼時候告訴郭文貴的 有8000個人
問問他 他自己知道嗎
這戰友說被喝茶
咱今天就是通過九指王的事情
通過九指王的事情 我得聽聽
所以說 兄弟姐妹們 通過這個九指王的事情
可以讓我們看出來 戰友對事情的判斷能力
就是爆料革命一直以來所說的真假的 辨別真假的能力
善惡的能力
這個九指王的事情是最最能解決的
這個九指王的事情是最最能體現出來的
就像我剛才說的多簡單的問題
你都把語音放出來了 那為啥他沒有收啊
你現在那麼大 你都代表上帝了 你先把錢還給我行嗎
說現在我瘋子還不了 那你把賬給大家看一看行嗎
你讓大家能寫一書把錢給你九指王
讓他寫一書把錢給你九指王 那你現在你個人你也寫個一書
說你死了這些錢歸這些戰友們所有
這行不行 就沒有人有這智慧
多簡單 Sarah你說寫一書沒事 都可證
那好 Sarah 你要是被共產黨殺了呢 你要死了呢
你能不能給戰友寫個一書啊 還有你兒子
令狐也寫個一書啊
讓你兒子還有那海洋海洋的閨女 還有你的那個PJ潘
麥溫也寫個一書啊 多簡單的問題
沒有 就在那塊問戰友們 Sarah你說的對呀 有道理
這就太可怕了 太可怕了
這樣的戰友不要也罷 真的 你最好別當我們戰友了
這樣人被共產黨核查 一個小時啥都料了 啥都交代了
不可能存在有信仰的 因為起碼的辨別真假善惡的能力都沒有
人云亦云
這就像我說的共產黨雙修別人老婆一樣
知道以後領導還得說 我是為你好 是吧 為你好
戰友們現在好多人一說 七哥我是為你好
頭兩天有個為GTV好的戰友發來了信息
七哥我們都是為了GTV好 我說你為GTV好你還不應該做這種事情
我見過無數個當官的都是 害別人的時候永遠是我為你的你好
掛嘴巴 現在是九指王 今天天天掛嘴巴我都為你們好啊
他竟然有資格叫這些戰友 沒有人反應
他叫那麼多人戰友 沒有人反應下面
沒有人問他 你還有資格叫我們戰友嗎
你讓我去跟國寶喝茶去
你為啥不讓你兒子到國寶那喝個茶呢
你為啥不拿出錢來投資呢
為啥不讓你賬上有沒有錢 你把錢退給我
你退不了一千萬一個億
那你兒子和你賬上有多少錢 你先退我一千行不行
我要吃飯買個麵包吃
沒有這個智慧戰友們 你滅了共產黨戰友們
就你這種智慧這種情商 你能過好日子嗎 過不了好日子
對吧 這起碼的常識嘛
對吧 起碼的常識
你們想要那個美國的政策吧
你們能產生什麼樣的的機率
我阻止了很多軍方
妳 못做但是妳已經不在中國了
你們有清醒也肯定可以堅持
也許多人會去中國
咱再回到美国来啊 扯完鲜片回美国来
这几大帮派 兄弟姐妹们
谁能不面对我们的大科的严博士啊
哪个帮派想不去说病毒 他要想了解病毒
除了共产党这个声音之外的声音
和各国政府的SDC
告诉我 他还有第三种声音吗
他还能找到任何人吗
世界上只要垄断的 狗屎都值钱
只要垄断的 甭说是情报信息了
什么叫情报 什么叫信息
别人无法知道的 只有你知道的
而且是事实上有作用 有价值的
新鲜的叫情报
信息就是大家都可能知道
而且是有很多人知道的
它已经不是新鲜的了 叫信息
关于冠状病毒 共产党病毒
只有一家有情报
那就是爆料革命和新中国联邦
和路德访谈
还有我们大科严博士
我把那个自动对焦给关了
后面那个话太什么
什么啥都可以 把它撤走不拆
所以说兄弟姐妹们
只有爆料革命拥有冠状病毒的情报
对吧
那这几帮派找我们的时候
现在跟我们合作
可以啊
兄弟姐妹们 啥叫能力
你看他过去干过啥
九指王他连盖个鸡窝都没盖过
被坐肩在床 剁一手指头
他啥也没干过
然后嫁以美国人比他大好多好多岁数
弄一绿卡
他就干这事
这种投机取巧
一个人能跟着一个完全什么人睡觉睡一辈子
睡睡那个身份的人多可怕
所以说兄弟姐妹们
这就是我们要面对的
这就是我们要了解的
一个起码辨别真假善恶能力
对爆料革命现在大家都知道
大家也看到了
现在整个世界政府什么情况
你不要看日本政府说
否定中共没有大屠杀
你不要看这一个
咱们太容易一句话就否定一个人
一句话否定一个国家
那这样下去你没有任何朋友
日本一说这个中国不存在种族大屠杀
你就觉得日本不是朋友了
川普总统没赢
然后你就觉得川普总统不是咱们朋友了
然后拜登跟中共有勾兑
他就不可能灭共了
这都是太绝对
我们要记住
从头到尾
王岐山今天说立地成佛
参与爆料革命灭共
来呀欢迎
你像九指王这样教唤了三四年了
啥都骗
是不是
现在要代表上帝去了
这种人他一定是我们的敌人
你看结果看事实
日本有太多太多真心灭共的人了
不管他们政客怎么折腾
哪个偷工取巧
哪个偷工捡料
想干点坏事
但是他都不能代表全部
这两天日本的好多人说
他说我们日本现在官员里边
基本上大家都很明白
日本未来的三五年
非常清楚
如果共产党还在中国执政
日本这个国家各个方面没有一样的好的
不可能好
中共打台湾还是不打台湾
台湾和在中日之间都是一个巨大的癌症
让日本表态
让日本放弃台湾
拿下台湾最大受害者
安全最大的威胁就是日本
第一个就是日本
是不是
那日本真的是睡不着觉了
他傻吗
他不傻呀
再一个
第二个就是美国呀
美国就绝对睡不着觉了
因为一旦拿下台湾
它不是一个战略
它不是一个仅仅是一个潜水艇出口
航空出口
最可怕的是中国的科技的发展
中共的科技
台湾这些年把日本和美国
欧洲的科技
在台湾的发展
那人才你是不可能都杀掉的
那是人呐
技术在那呢
和西方的各方联系
那太可怕了
更重要的事情
是台湾这些年和西方的各种的社会关系
交错复杂
所产生的
一旦要归了共产党
那就像当年美国
拿走了希特勒被干倒以后的
所有的那些科学家
包括核武器物理学家
一模一样
这太可怕了
不可能
然后就日本美国
然后就轮到了欧洲
然后亚洲就是印度
但凡懂一点点政治的常识的人
都懂这个道理
所以说
兄弟姐妹们
在这种情况下
日本有啥表态
别网了
都是一帮流氓政客
是吧
你管他干啥呀
日本一定会跟我们站在一起的
一定会跟我们站在一起的
除了日本之外
欧洲
欧洲让大家知道在干什么呢
哎
I want to change this
大家知道
现在
欧洲在干什么呢
欧洲
这些国家还有这些议会的人
现在
大家都在问一个核心的问题
共产党
跟欧洲达成所谓的中欧协议
还有一个对欧洲
最重要的事情
对欧洲的开放的
对欧洲
所谓的特殊开放的金融市场
和中国的市场
共产党永远拿着市场忽悠别人
永远永远
就像九指王
永远拿上帝忽悠你一样
这个
我们开放市场
中国开放哪几个市场
欧洲最想要什么
汽车市场
服务市场
金融市场
很多人
欧洲人现在就了解了
中共开放这个市场
如果美国人他开不开放呢
如果还是给美国开放了
我们跟他们之间是什么关系呢
互相竞争吗
共产党在过去70年
最大的几个合同WTO
实际上
旅行WTO的时候
对美国对欧洲
是完全其实性的条款
执行的时候
完全不一样
大家都心知肚明
第二个就是
香港回归协议
都一样兑现的吗
伤害的不仅仅是欧洲
香港的整个的协议
被利用被欺骗
是伤害了整个西方的文明世界
在香港也不仅仅是欧洲人有利益
西方世界
所谓的当年的八国联军
十二国联军
都有利益
法国下一任总统是谁
英国下一个总理是谁
德国下一个总理是谁
英国已经脱欧了
三架马车剩了两架马车
现在剩两了
法国和德国
还是默克尔和马克龙说了算吗
因此欧洲日本咱说完了
咱说到美国这四大帮派
包括俄罗斯
我们原来俄罗斯有联系的人
现在都已经是
跟我们都形成了非常非常棒的关系
但是咱不想插不在俄罗斯的政治
但最近俄罗斯政府的很多官员
都是以个人身份跟我有联系
跟我没有联系
非常的清楚的
就说我们只是想了解了解什么情况
我们很意外的
发现了一个问题
在俄罗斯有很多中共派来的
所谓的情报人员
各种办法
黑客、网络
利用我们这个国家
对你们新中国联邦
还有爆料革命的战友
特别是你郭文贵的黑客
你到底是何许人也呀
感兴趣了
说这共产党的帮咱逆增上援
谁是郭文贵呀
是吧
这就来了嘛
在这种情况下
我们让他们知道我们更多的信息
他越了解我们
他越知道
这些人都很聪明
知道这个共产党这个王八蛋是多坏
你像昨天
就是把盘古大官
经中南坑老杂毛研究完以后
把中国唯一一个所谓他们信奉的
他们是龙的传人
龙形建筑
建筑
当年奥林匹高院会上
在全世界最大的影响的一个建筑
唯一是中国人文化为主建筑
不是鸟巢
也不是水利坊
买爹文化
建筑文化买爹
自己没有爹
买个爹回来的
那种文化
是吧
丢死人了
只有盘古代表14亿中国人
这种文化
现在他要把他龙头
因为爆料革命
对这个无神论的
无神论的这个党
非常相信神的存在
说自从郭文贵这个出现
跟共产党的教练没有一次不赢的
没有一次不赢的
经过共产党社科院
易经协会
还有所谓大师
还听说还找了几个藏派
藏派
大师进行研究
论证
说这个盘古龙头啊
来之有数
有风有水
有使命
有力量
有不可琢磨的力量
专门
我这是对了
我这忘给大家说了
是昨天我录那个视频之后
就原来
那个风水大师
也被找去了
听说被吓得半死的
说你好好想想
当时郭文贵都跟你说了啥
你给郭文贵说了啥
就是这个哥们
深更半夜的有一次被给弄走了
所以也有
跟另计划一样的领导
晚上不睡觉
把他弄去了
说哎
这个坐这喝个小酒
打扰你了
他我想问问郭文贵那个盘古
那蛇的事是真是假呀
这风水大师已经把
找来是问蛇的事
他说我亲眼所见
两条蛇
然后他说你可别胡说啊
这是这上面
首长都关心着呢
这是郭文贵胡说八道
哪可能用黑蛇白蛇呀
你可得负责任
弄不好那首长要看要见你
他说真的
我见到两个蛇
他说那个真有那个所谓的
翻头蛇死人吗
他说真的是
我在现场
死了几个人
然后又把那信息
听说又找了几个人来
当事人连夜给滴溜过来
然后叫他们写报告
当时发生什么事
说这个放走这个蛇
有这个事吗
放走这个蛇
放走这个蛇有这个事吗
放走这个蛇有
打死一个放走一个
说那个蛇过几年以后
又回到了盘古
这事是真是假
又找人了解
说是真的
这是从了党的机密了
听说是
说这原来郭文贵这小子
说的完全是真事
有点不可思议
战友们
你们去上那个Google map
Google地图
你别听郭文贵
这个胡说八道
九指王
九指王说的代表上帝的声音
你们就按照九指王还有共产党
在Google map上把盘古大观
你好好看一看
盘古从龙头那个位置
你用那个量距离的线
量到大局院是多远
10公里一点不差
不是 从那个龙壁
就是盘古七星酒店后面的九龙壁
从九龙壁到大局院一点不差
有时候差
9.9999
跨过中南坑
跨过白塔 佛塔
你说这不是我能编的吧
而且我在盖这个楼的时候
我也不可能调整楼的地方
地的地方
我也不能调整白塔 佛塔
我也不能调整你这个大局院呢
而且是2008年以后我做梦梦到的
这真的是郭文贵梦
不是中国梦啊
它是真的呀
所以说兄弟姐妹们
他最后去量
去了解我说的事情
真相信了
这回是真害怕了
说找了所有的清华建筑系
清华建筑系是完全的
叫流氓建筑系
你见过清华建筑系
出过一个工程
一个工程
能被世界建筑系认为说
这个工程是真的很棒
一个没有
在一个一党独裁
流氓的统治下
清华大学竟然没出过一个好建筑
在建筑领域大家不要忘了啊
最伟大的建筑我说过是宗教建筑
人类地球优势以来最伟大的建筑全是宗教建筑
第二个建筑就是有钱的金融建筑
因为从皇帝盖的都是宗教建筑完了
到政治里面盖成皇家建筑
然后就金融建筑
政治建筑金融建筑完了
就是独裁建筑希特勒
在德国柏林太牛了是吧
哎呦这咖啡
哎呦这咖啡太好了
所以说
兄弟姐妹们
可以啊兄弟姐妹们
所以说兄弟姐妹们
清华就为啥没做出一个好建筑啊
独裁世界是能出政治建筑伟大建筑的
因为清华没有一个人
没有一个建筑师
是真真正正的能把想法
变成结果变成行动
还有一个好的建筑
它是一个社会的综合能力的结果
就说明共产党的统治才根本没有这个建造
一个伟大的建筑艺术的综合能力
所以叫买贴文化
那么盘古建完以后
清华大学还有清华那些教授们
给给盘古评了两次中国最丑的建筑
其中之一
这帮孙子有多不要脸
结果盘古大官被全世界的建筑系
全世界的建筑系研究
是中国过去100年来
在中国出现的叫做红派建筑
第一名
啥叫红派建筑
我给大家过去说过
一个以地方民族历史
国家为文化为基础的
也就叫传统派
叫红派建筑
一个没有国家没有民族
不是以图腾主义为主的
以国际化现代化为主的
再叫现代建筑
也就是叫白建筑
红白两派
中国是盘古大官是一个最最代表的
过去百年来的红派建筑
空调建筑功能都是现代的
世界最好的
花岗岩是来取之自然
龙形建筑所有的风水
从南到北花着一个水墨
一笔写出一个龙
就是一个水写的龙
啪了一个龙
直插整个中南坑
南北在中轴线上
新中轴线上
百分之百的
大家记住盘古大官
是跟鸟巢水立方平行