喝完鸟巢喝樱草
我还真是第一次喝樱草咖啡
看看啊 这大雪啊
这就是纽约的所谓的
叫Diamond Corner
你看这边雪烧完了
这边就是记忆大楼
然后对面是川普总统的家
就这个是他家
然后帝国大厦
漂亮啊 真漂亮
真漂亮
所以说 你看这边雪就没烧完
这个Sheren
这个悉尼公寓的管理一塌糊涂的烂
一塌糊涂的烂
嗯 能转过来吗
真是啊 好消息
就是我们现在刚刚呢
我早上起来你看胡子也没刮
牙也没刷
坐着喝咖啡回复各种信息
就是我昨天直播中说的
就是初三G-Club
G-Club的这个抽奖的问题
记住战友们
所有抽奖包括帽子 口哨
任何抽奖都是美国政府指定的第三方
你公司是不能碰的
这不像中共国自己玩自己抽
小三小四都上去抽去了
那么这种是完全受法律保护的
那么基本上确定春节的初三抽的时候
会有一个给战友们大概十个家庭移民的友好国家
我们不能说这个名字
因为这个非常重要 要保密
比如在政府指定第三方抽奖机构
抽了十个家庭护照
每加五个人
抽了以后大概一两个月吧
你就可以拿到绿卡
拿到绿卡大概六个月
他说六个月 我们就说八个月吧
然后你就可以拿到全家五个人的护照
免费的
如果你得提供
首先你不能在什么通缉名单 黑名单上
如果不在这名单上 你就可以得到了
就可以办完了
然后我们今年抽十个
以后跟这个国家多合作合作 是吧
多抽抽
新中国联邦从未停止过
从未停止过
让战友们有更美好体面的生活
这个我们一步一步来
另外一个
我今天我早上我才听说
这龟头羊还有这个还有这个九指腰
竟然推荐RPG
就是共产党原来孙立军梦见住的
那个YouTube给大家看
哇塞 真混账
就是现在已经完全不顾了
而且还推出个律师
这个律师听说是这个华盛顿区
还有什么新墨西根区
跟凤凰城什么关系啊
这个律师
这是搞什么保险的律师
保险律师有什么关系能回答的问题吗
这完蛋耍流氓耍的
还有一个
还搞什么网站
听说呀
你说他们所有干的事情
竟然敢现在就跟过去的扫地生RPG连在一起
你说现在已经暴露到什么程度了
但是他九指腰应该回答
麦问账号有没有被封啊
是不是
令狐还有九指腰
还有龟头羊
Janison PJ盘有没有被刑事调查呀
这帮孙子
烂到家了
就这种骗法
咱们很多战友发的信息很简单
我看到很多给我发信息说七哥
九指腰写遗书是他的钱给他儿子
他让战友写遗书是战友的钱给他
他怎么不写遗书把钱给战友呢
我说这不就是重点吗
我说是啊
国内很多战友被他给出卖
我今天早上最起码说到
三十几条信息
被警察国保威胁
直接就告诉
你是VOG原来什么干什么干什么的
翻译组的
易工组的
然后什么VOG的
还有投资椅子的
然后说接下来
你要做的事情就是录视频
骂郭文贵
要退款
支持九指腰
支持龟头羊
战友们
你别看他们蹦的欢
记住战友们
我们是在战争中
战争就有输有赢
有人或任何一方都有战先机的时候
现在他对我们战友的伤害
我们会让他付出巨大的代价
另外一个给战友们说的
就是香港的很多战友离开了
香港以后
受到了很多国家的欢迎和尊重
而且特别是很多人
受到了我们战友们的庇护和保护
真的特别特别的感动
兄弟姐妹们
新中国联邦永远不会忘记帮助
香港同胞
还有香港那些勇士们的战友们
你们绝对是英雄
另外为国内现在兄弟姐妹们
任何警察威胁你们的
记住啥都别说
配合
他让你骂郭文贵你就骂郭文贵
让你砸GTV你就砸GTV
就是你要安全
要聪明
最后七哥帮你们给你们报仇
七哥帮你们给他们算账
懂不懂
关键时候要保留信息啊
兄弟姐妹们
接下来我们可能是
昨天和今天
包括刚才
我都在和美国最牛的移民律师在联系
共产党这次在国内的这种威胁恐吓
要杀害宣害
包括VOG
给了我们帮助战友做政治庇护
庇护最好的条件
我们再跟律师商量
法治基金法治社会
如何合法的和美国移民局去沟通
给这些战友做政治庇护
现在还没有确定啊
等了文贵
请大家看法治基金法治社会的网站公告
所有共产党的行为
和他的恐惧都是我们的武器
也都是我们的证据
来开会了
我们该走了
要去开会去了
兄弟姐妹们啊
我得赶快刷牙去
人都来开会了
我牙还没刷
脸还没洗
胡子还没刮
今天是来开会的
还有很神秘的一种
你说我就这穿着大袍子睡衣
是咋种啊你我
我这英朝咖啡喝完以后
现在有点兴奋
有点兴奋
咋弄我战友们