尊敬的戰友們好啊
9月7號
今天上午直播完以後呢
這個國內外戰友
國內外戰友
就是國內外戰友就是
新中國聯邦國
戰友肯定都是很擔心提哥
然後呢他非新中國聯邦國的
連這外國朋友很多人都在
打來電話問候
來自坦賽尼亞
北朝鮮
肯定問同志
我跟他尼日亞金巴不韋
開玩笑
就是很多人都關心啊
這個明天班農先生要在紐約
主動投案又要被捕了
因為他那個被總統豁免啊
他是叫做美國是聯邦豁免
但是他那個基金的事情呢
還是在紐約的
所以人家把這個案子交給紐約
紐約給搞了一下
明天應該關一天吧
24小時以內啊
到場啊
做個記錄
就讓他做人了
這就是美國這個地方
這是法律的
中國直接給弄死個囚子了
直接關起來
全家消失是吧
這是我最惶惶的地方
那麼明天班農先生會是熱點
焦點
又被抓了
但是他老人家真是不在乎
我今天還到3C辦公室
跟常導哥很多戰友一起來問我
我說當時在船上帶班農的時候
他西屁笑臉
他完全沒有的不在乎
這就是西方世界
我覺得真正的
西方有男人嗎
我們中國都沒有男人了
是吧
一說警察來
一說戴上鋼絲
一說害怕
那都是都尿褲子了
因為中國這只要抓捕
就等於等於死亡
在西方不是
不是這個概念
所以對西方的法律的理解
對西方的社會的認知以後
你知道有法律是太重要了
班農先生明天還要遭受一天罪
然後呢
這就是基金啊
班農先生他畢竟動了那個基金的錢
所以說法治基金這個問題
戰友們一定要記住
你動了法治基金這種C3 C4的錢
你走到天涯海角
你都是犯罪
所以戰友們真的是在美國
像這C3 C4的資金你要趕亂花
是吧
有些農場把那錢竟然給自己家買生活用品
那你真是一告你一個準
這是西方保護這個NGO
保護這個老百姓的這種捐款
那不是開玩笑的
那不是共產黨的那些什麼希望工程啊
是吧
紅十字會在中國招搖撞平
那不是那概念
有腐敗
你別抓住
關鍵腐敗的是一回事
你要敢動用了錢
那你就完了
今天下午到了辦公室
感受了戰友的溫暖
到了3C辦公室
每個人都擔心提哥
結果這不爭氣
到了辦公室
這個又吐血了
吐的是鮮血
沒有問題的
我在青龍抗爭所有很深的經歷
當我面死的人
那麼多人
還有吐血了
被打回來
你吐鮮血沒事
你要吐那黑血完蛋了
吐血塊就完了
我這就是昨天自己做的
加了頭量這幾天的很多事
咱們這個一堆的聯盟的事
符合畢業一堆的事
整得我的心情啊
就是這個上上下下的
昨天是真的有大好事
很興奮
我現在不能說
就抽一根雪茄
這一根雪茄
就抽兩根是一次
兩根是一次
應該這麼說
是兩根
咱要說實話
這是老天爺
我覺得昨天就是有點違背老天爺的
咱得許諾了
也被懲罰
我也相信有這個
然後呢
喝了四大杯咖啡
吃了五塊這麼大的塊肥豬肉
然後完了以後又喝了
今天咱們趙永妹妹和東帝說的對
他有這經驗
他說你一定是吃喝兩的了
我吃完這個又喝了冰的可樂
這個胃就開始吐了
這一吐呢
吐了三次
沒事都吐完了
再往後再吐的時候
就是那個苦啊什麼
就是跟苦膽似的
就吐很長時間
然後就是扶著牆吐
按著馬桶的
馬桶蓋是電動的
得推著牆
結果就暈過去了
就暈到了這個
暈過去醒來就是幾分鐘吧
暈個兩三次我估計
誰想著能吐那麼長時間呢
然後就把這胃黏膜給吐出去了
他今天辦公室還吐血了
足啊
真是足啊
真是足
原來在青銅商所的時候吃棉花
吃棉花吃多了
你餓了就使勁吃
有點方便麵的那個袋裝那個粉
撒點棉花上吃
吃多了
就把胃拉傷了
就吐血
所以說咋弄呢
兄弟姐妹們
這個讓你們真的是多擔心了
真的很抱歉
但是這一點能看出來
就咱們戰友們大家是同命相憐的
同命相憐
氣候很壯
你們絕對放心
我身體沒有任何問題
每半年或者是三個月吧
都做一次絕對體檢
身體都非常非常好
這個
根據我家基因
根據算命的跟我說
我肯定活超過百歲
但我可不想活百歲
我還是想活65歲
就挺好
活那麼長幹嘛
我只要滅完工以後
我的使命就完了
在滅工之前七個火好了
你放心
我身心不疑
今天
在3C辦公室
小新老師
長島哥
Nico
悟空
阿甘
Gigi
小白
羅伊
爭的給七哥弄熱水喝
喝了六七杯
然後又點了白粥
喝了兩碗白粥
旁邊保鏢我願意了
保鏢說你趕快回家
不允許你在這
我第一次真的我看到保鏢是動情了
結果保鏢去找王彥平去喊去
熬著喊
就擔心我的身體
昨天我是把五個門全關上
我就怕外邊的那個醫生聽見
保鏢聽見
他一聽見就把我送醫院去了是吧
我討不討厭的這個
我才不去醫院的
我就是一個臨時性的
誰願意去醫院的
他們整得那麼大方是吧
今天下午就讓我去醫院
我說完全不用去
沒有問題我有經驗
這就是清風開手
我帶來的
我的腿當年折的時候
這個腳是這樣的
腳是這樣的
所以我的腳
你們看
你看啊
這個腳
當時是就這樣
都撇過去了
所以你看我走道
就是永遠的
就每天下過這個膝蓋頭
再加上兩個腳管
帶腳料那個位置
然後手額的這塊
就這
就實際上就疼
包括這吐血
這都是在清風開手留下來的
然後這背部
你聽聽
就有時候就是
不這樣就不行
就疼啊你聽聲音
所以說我要一秒鐘把他滅供
我就不是個人了是吧
共產黨在我身上留下的傷
疼痛
伴隨著我的這種聲音
這種聲
聽得這聲音
啊
聽聽
所以說
當我昨天吐的時候
我就有點想著
清風看到死在我前面的人
那裡頭人吐的都是血塊
被打壞
吐完血塊的人就完了
一吐血塊就是
真的裡面有病了
還有被打壞了
肯定死了
我在那打的是老吐血
吐的都是鮮血
但是第二次被雙圍的時候
就像頭髮那麼吐血
都吐血絲子
都是吐血絲子
就是
但是費力出血
那不是為你們
所以兄弟兄弟們
你活著
你就感謝上帝每一秒鐘
你要健康
四肢健全
你要不疼你爹媽
不疼你趕快你父母
那你真的不能得好
父母給了你生命
你有四肢健全
你不疼父母
對得起老天爺
對得起自己吧
我可以告訴戰友
只要你沒打苗
你爹媽沒打苗
你就幸福吧
這是太深了
太遠了
其他都行
愛戰友
愛台灣
愛香港
愛新疆
愛西藏
啥都不服了
不要擔心兄弟姐妹們
齊和壯強大了