尊敬的戰友們好 1月9號 你們見識了嗎?
川普CCP病毒香港危機真相了嗎?
哎呀我的媽 1月9號 兄弟姐妹們
這從昨天到今天啊 冰火兩重天吶又是啊
很多人感覺到末日到來了 我的天 我感覺到末日到來了
川普總統 Twitter 被封了 Facebook 被封了
所有的極右派媒體全部被拔了 班農戰鬥室也被屏蔽了
我早就說過 它一定會發生的 一定會發生的
這為啥你過去想滅掉人家230 是吧?
你想把人家滅了 人家就不想滅你嗎?
人家滅你 你說人家不守法 你滅人家 你說我是守法
你站在對方想想 如果你是Twitter 你是YouTube
你會做啥?你一樣這麼做 百分之八九十都會這麼做
川普總統上來以後幹啥?先把230給他滅了
就把人家媒體滅了 你先別說誰正義誰不正義
在你死我活的問題上 幾乎大家不會考慮正義的
這是個基本的邏輯 沒有人說因為正義我自殺了吧
然後有人認識到我非正義 我自殺了吧
天下沒有這個道理 勝者亡侯敗者寇 有說他有道理呢
但是正義跟這個是最終的判決
在這個過程當中 勝者亡侯敗者寇 他就是對的
這是共產黨這麼多年來玩的非常熟悉的手段
但是要記住 如果你跟有信仰的人 你相信正義
你相信邪惡 最終要被正義打敗 你就不會在乎這個過程
這兩天最多的詞兒從來沒聽說過
川普總統是最大的口炮 川普是個loser 最大的loser
川普是一個完完全全的懦夫 川普是個自戀狂
最大的自戀狂 川普是最無知的政治家
川普是個最瘋狂的種族者
來了 我大概數數 八九惡 多了去了
很多人聽了這話以後 都說對呀 有點道理
但是我告訴所有跟我說罪的人
我說我當年到日本去 跟著人家日本朋友去看日本
就是去性表演 在舞台上 一男一女在表演性能力
下邊所有的人都是 都是西服隔離的一進門
從行李包裡面 那時候行李包很高級 文件夾
拿出不讓骨 嘎啦啦嘎啦啦的 下面祝福啊 鼓勁
絕大多數人都先 舞台上的人啊 這個都是助愛時間太短
但是呢 還有個節目 你也可以上去表演 沒人敢上去
後來我知道 任何下面的人
他也不可能跟台上那個所謂最後沒堅持到最後的人
那個男人和那個女人能比
因為你根本不敢上那個台 你也沒有機會上那個舞台
終生都沒這個機會 你沒這個勇氣 你也沒那個能力
但是下面的人 批評的人是多數
這個男的窩鬧 再堅持十分鐘 再堅持五分鐘
你應該這個姿勢 你應該那個姿勢 這就是真實
親愛的兄弟姐妹們 全世界最緊張的人是誰呀?
是美國有權利選票的 天主教徒 基督教徒
和美國的所謂的美GOT整個組織 是真正的知道真相的人
還真輪不著咱們去在這塊緊張著
這個就跟那個日本的看那個性表演的那個那個
性功夫舞台一樣 咱既沒這個能力上那個舞台表演
咱也沒資格評價人也 咱來自於世界上最糟糕的國家
這個最糟糕的形式都比咱最好的情況好
這是一個 第二個 還沒到1月20號呢 還沒到1月20號呢
咱就這樣 早樂必早衰 早悲必早哀 最起碼的常識吧
再一個 我們現在不要把自己當成一個裁判者
我們不是這件事情的裁判者 也沒這個能力也不應該
從法理從情理都不應該 更重要的事情
我認為這是上天送給我們爆料革命最大的禮物
大家覺得這個時候 全世界和美國人民最想的是誰
最恨的是誰 最生誰的氣
大家覺得這病毒就沒了嗎
大家覺得現在就是共產黨就沒事了嗎
聽說北京現在防斬首行動襲擊列為第一級別
內部現在已經每天都換所謂的換房 一天換好幾次
從過去的這個12班已經換成了現在是24班 一小時一班
這已經到這程度了
中國的缺糧食還有經濟 改變賬的經濟都變成真的了嗎
美國現在就可以大量的印鈔票了嗎
太多了 我就不想多說了
還有這媒體 這媒體關掉以後就覺得這美國人就是拉倒了
誰的媒體被關掉 未來這個被關掉者一定是贏家
這個時候 親愛的兄弟姐妹們
拼的不是耐力 拼的也不是勇氣 拼的也不是你的正義
拼的是什麼戰友們現在 最關鍵的時候 學學願望勾踐
任何懂得願望勾踐的這個歷史故事都記住
願望勾踐最後贏在了哪裡 是那五百個神童嗎
是他身邊的幾個大臣嗎 是范莉嗎
是他的犧牲了很多耐力嗎 都不是 是對方 是薄皮
是真正的無王的昏君 還有他錯誤的決定 走向了黃泉路
否則不可能的 現在共產黨的內亂
和共產黨內部的永遠無法治癒的經濟癌症 政治癌症
和整個十四億人民張恩子要吃飯的這種不可
永遠填不滿的這種怨恨 解決不了的怨恨
還有世界上最可怕的病毒
兄弟姐妹們 一個大選就讓我們大家這個樣子
我們未來 甭說代表十四億中國人了 代表十四個中國人都不配
歷史永遠是我們學習裡面的鏡子
更重要的事情 我們自己
我們自己要知己 知彼
但是現在看到的事情 很多人是自己大頭症 大陰症
也不知彼 想當然地認為對方那樣
現在所有的信息都是來自於媒體
你所認知的媒體和手機 我可以告訴大家
不管這個媒體有多厲害 你所知道的事實和真相是極小極小的
跟你原來不知道它是很大的
和你真相的這個需要你所瞭解的
和你做出的判斷所需要的信息 差距是很大的
恰恰的這幾天看到所謂的九個川普的醉醉醉醉醉
看到了人心
看到了美國在這個時候
美國這個國家這些年的這種豪華的生活
和在全世界當霸主的那種傲慢
和被共產黨攔截黃了以後的政治投機
甚至對信仰的丟失
這對美國難道不是個審判嗎?
這對美國難道不是個大審判嗎?
這難道不是個輪迴嗎?
如果川普總統真身的九個之罪的話
也是對美國最大的懲罰
如果不是的話
那是給了美國的機會
兄弟姐妹們
當你瞭解這個的時候
你就會知道這個世界上
什麼人才會是贏家 什麼人
這個贏家的根本在哪裡
我們的對手 我們的敵人是共產黨
共產黨現在是什麼情況
用自己的腦子 用自己的心 但凡想一想
今天美國的覺醒才是我們爆料革命最大的機會
但是永遠記住
滅共沒你不行 滅共靠中國人
以美滅共 以共滅共 以法滅共都是戰略戰術
最終靠我們自己
大家走著看
文貴會給你們帶來意想不到的禮物
Mugai San
世界上最可悲的東西就叫失望 放棄
永遠遠離這兩個字
千萬別讓自己導上這兩個字的霉
按得不服了 明天9點30點
9點30 明天上午9點30 亂聊直播
親愛的兄弟姐妹們
很多戰友給我發的信息沒有時間回 請原諒
太多太多了
明天亂聊吧 兄弟姐妹們
一切都已經開始勿忘香港