6月11號 尊敬戰友們好
我正在看臺灣我們大牛還有鄭青還有玉山
正在直播呢
這個玉山大美女啊 長得真好看
真像家人一樣
鄭青真是個天才
我大牛兄弟長得帥 還有個漂亮的巴黎
這戰友的日子都過得真好啊
就雞哥應該是不行啊
你們是郎才女貌 家庭美滿
這個是男朋友女朋友一大堆
現在我那個辦公室電視上一個放的是
小Sara 菲菲 小菲向
還有那個家家的四個民主照片
我就卡在那了
昨天到辦公室開會了好幾個說
Miles你把他給我移走
我說為什麽
這四個民主讓我們不能專心的工作
這個工作我拿點擱著吧
這就是戰友啊
戰友之間就是什麽
戰友真的是
我覺得爆料革命到現在
讓中國人過幾年的生活
關鍵要團結啊
昨天晚上在這吃晚飯很重要啊
就是這個美國朋友
因為我們昨天和今天都很大很大的事
都是給你們賺錢的事啊
你們很快就知道了
我相信今天早上你們也知道一些了
那都說的容易
那都比登天都難的事啊
昨天我們幾個小時開會在這
其中就問到
他說
為什麽中國人和日本不一樣
為什麽中國人和香港人不一樣
然後呢我就講那個我朋友
很多女朋友都是香港人還有日本人臺灣人
幾乎很少有大陸人
後來有一個當了明星了
就給捧成明星了
我說最大的問題大陸人不團結
我說這個是很正確的
我說我們大陸共產黨執下的毒
還有這幾百年來大清朝
三百年啊
三百年非非三百年的文化
我說把中國人搞得難不難 鬼不鬼
關鍵不團結
自我還有自私
這為什麽暴力革命無我
我說一個中國人是個狼
兩個人就是個羊了
三個人我說就是兔子了
日本人恰恰相伴
我說香港人恰恰不這樣
你別看香港男的女的
人家不講什麽文化
滿口人意道德
大陸人一講就是道德
一講就是奉獻
但是事實上不是那樣子的
我說香港人不講
我要你你要我
你包我我包你 yes no
我很多朋友包的人30天
多一天也不給你
少一天也不行
合約精神
還有我們大陸人老說感恩
說感恩最多就是大陸人
發微信發社交媒體最多感恩
但是呢真正的行動上
很少很少的
中國人幾乎不可能
我不相信在未來的千年內
能有什麽領導世界的可能
不可能
這個不僅僅是共產黨的問題
是我們民族自身的問題
然後昨天特別特別興奮
我們有太多太多傳奇的戰友
創造了無數個傳奇
七哥就在前天晚上
我給一位咱們的戰友
我說我要設計什麽概念
然後這個戰友呢
是中國的頭號設計大師
頭號設計大師
30分鐘就發給我了
發給我以後我說的怎麽樣怎麽樣
這個概念
然後咱另外的戰友
在電腦上就給做出來
這個圖太
我覺得這世界上
像是這個世界上最有影響力的一張圖
這個戰友的
其中一個
他有四個媳婦
老四的媳婦跟我很熟
因為他老人家90多歲了
他媳婦頭髮都幾千萬人民幣
他第四個媳婦
給我發信息
包括香港
昨天晚上
我躺著就睡著了
醒來以後
跟著戰友通通話
又睡著了
醒來我一想的時候肚子不舒服
咕嚕咕嚕地想
現在人老了走心
實際上昨天他說
這個戰友還有另外一個
第四個女朋友戰友
包括香港這個戰友
還有我發信息戰友
我都明白你們的意思
但是希望包容一點
他們談的就是路德先生昨天訪談
閆麗夢這個
這個科學家的這個訪談
他們都覺得不舒服
都覺得不舒服
這不舒服我也不舒服
我也不舒服
但路德先生和科學家是這個人
我覺得他倆做的
是真的有問題了
不是一般有問題
我有感覺了已經
我覺得路德先生昨天那個訪談
我覺得看完以後確實
特別是讓我
不是我光輝本人
你當我光輝狗屎都行
我覺得對香港的那些
幫助科學家逃出來的人
包括在國內
幫助保護科學家的
所有的這些人
然後到了加州以後
從加州到紐約
包括當時在整個病毒期間
安排房子公寓保鏢律師
班農先生開著車
跑過來在那個地毯睡幾天
還有美國最有希望
當司法部長的律師人家天天陪著
所有的這些
這些是真正的
要不沒有這些人沒有爆料革命
所有這些人都是爆料革命的
沒有這個爆料革命
科學家有一千個一萬個
大家都死完了
沒有這些人路德先生他不可能
撐到今天
但是你看著這個最近節目
路德先生幾乎不談新中國聯邦
幾乎不談爆料革命
包括這個博士進團
我昨天我說這個戰友
戰友建議特別好
我說我建議路德先生就把119
就直接爆料革命就剷除
就改成119革命的了
這個就是
戰友這種不舒服啊我是有感覺
就像我說的感恩啊
別人不要求你自己
得有數
沒有爆料革命不可能有路德先生
撐到今天
也不可能有科學家
包括昨天在那個國會山
蓋格茲先生的這個問話
格茲先生的司機
是誰呢助手呢
就是在班農先生戰鬥史
那個Wish
Wish是他的助手兼司機
Wish告訴了格茲這些事情
格茲都不相信
到現在都一年了才不相信
到處核實他做律師出身
核實完以後這是大事
他就開始上去問你了
說他是一個一個
戰友的延續
人家班農先生做了多少事情
你想想班農先生
一天也是兩集
人家在世界上什麼影響
班農先生是逢話必談爆料革命
必談科學家
戰友們愛中國老百姓
就是我們中國人是不懂得這個
說實話
就是路德訪談現在做到這個時候
就是路德先生這種
自傲自我
感覺良好就119
是天還有科學家認為
很失望
我覺得做人很失敗
他沒有一句話都沒有說到
一句話都沒說到
包括1022大樓上去演講的時候
他們一次爆料革命都沒提
這個法治基金
演科學家每次掛在嘴上
爆料革命
新中國聯邦
新中國聯邦爆料革命必須掛在嘴上
但是你很遺憾這就是做人嘛
咱們新中國聯邦
還有這個爆料革命未來
可能最大的挑戰就是人性
有錢了
機器人有錢了
有名了
他還記得爆料革命嗎
還記得新中國聯邦嗎
現在根本壓制就不提了
壓制就不提了
所以說戰友們好自為之吧
我爆料革命改了
改成119革命得了
我們的路德兄弟
這就是我們中國人
做人
這跟西方人這種文明的差距不是一點兩點
跟日本人都差得天上地下
跟香港人就更不能
等同論筆
這才是我們真正的挑戰
人性
太多事情了
大陸的經濟
真的是太誇張了
我覺得大陸的經濟現在誇張到什麼程度
和整個高考期間
教育揭發到什麼程度
還有黨內的
鬥爭
好幾年了海外民運沒爆過料
爆這個料王岐山
叛逃
真希望王岐山能逃成功
我們像對待科學家一樣的對待他
不惜一切代價的
我們要保護他
如果王岐山能出來
我們絕對是保護好他
只要他有利於滅共
王岐山出來的共產黨打擊會多大
但是我估計王岐山
似乎上百次也不止了
他逃不成
他連林彪的命運都不如
啥時候說的
當時我開始爆料我說王岐山
要麼弄死要麼監獄
代表就是林彪的下場
他連林彪的家場都困不上
中國人永遠不會團結
永遠不會感恩
而且鬥爭永遠排第一位
習王這種關係
他注定
很可怕
但是國內的經濟這幾天我得到的消息
真是超出我的想像
國內的戰友們兄弟弟們們
做好最壞的時刻準備吧
吃草是吃不了三年的
還有一個
國內的要做好準備
疫苗還有這個病毒
一定會再次襲來
先不說啦