好 战友们 我回来了 我想刚才说的事情
我想现在开始回答战友们的问题
这个我想给战友们要说的事情
我们一定要深深地记住我们今天这个直播的主题
我想告诉大家的事情 任何一个新中国联邦人都要知道一条
任何一个国家 当它对老人没有保障的时候
这个国家一定是地狱 注定是灾难的
在中国只有中南坑 还有共产党的高官的干修所是有保障的
我们中国的99%的老百姓 老年是没有所依 没有所靠的
所以这就是地狱 如果你们不认识到这一点
你就是那下一个走进地狱的人
第二个 任何一个国家 它的教育不是公平的
它的教育不是完美的 不是国际化的
它的教育必须不是非政治化的 如果不是这样的话
没有一个完美的 真实的 良好的 历史性的 全系统的
高尚的教育 这个国家一定不会有未来
这些人一定是变态的 你我他都是这个结果
这个共产党 中国的教育是彻底被洗脑的 颠倒黑白的
完全是忽略编造历史的 而且没有任何国际性
没有任何对人性有好处的 首先没人权
没有任何真实 没有任何真和历史 不受任何监督
完全是一党化的教育 党性化的教育结果就是自私 自卑 可怜 变态
它这个共产党的教育就是让你没有一个人有未来
也不会得到任何人的尊重
不是因为你核武器 核导弹你被人家尊重
是因为你有知识 你有境界 你有修养
没有一个人在乎你这个国家有没有导弹尊重你
而是在乎这国家的文明 修养 教育程度
第三条 大家一定不要忘了 任何一个国家 任何一个政党
当它这个社会给你所有的提供没有信仰和没有法律保障的信仰自由
这个民族这个国家不会有希望 永远不会有希望
永远在灾争和灾难之中沦回 远看中东 再看非洲
再看南亚某些国家 它是根本的结局 根本的结果
再看我们的中共 信仰不自由 教育是党教
所有的中国人 老人没有任何保障
这样的国家民族难道你有希望 请问问你自己你会不会变老
你老了怎么办 任何一个人都不想自己老的时候
甚至也不想自己进火葬场的时候
现在中国人 你基本上今天看我直播的人
不会有人活过超过三万天 你老了谁养你
你有钱 你钱被弄走了 你养你
或者你孩子把你钱花光了
培养了一批这些所谓的吃爹党 吃爹族
啃爹族 啃妈族 啃妈党
你的钱被骗光了 你还有能力赚回来吗
你真以为每个人都以为自己的孩子是可靠的
你的孩子不可靠是多了去了
在共产党教育下的孩子不可能可靠
那既然你的孩子不可靠 那你相信谁呀
信任共产党的养老院吗
你还有资格 你还有能力吗 你还有反抗的机会吗
每个人都想想你到老年你还能活得了吗
你还能过得下去吗 你还有钱吗
再看看你的孩子教育
现在不是啃爹族啃妈党 就是变态族
就是孩子压力大到一家一样几口 他能成熟得了吗
多少人不想要孩子他要不起
也不想再生孩子给那些上最高层的生物链
给中单科们当兵去
你觉得你的孩子能养得起你吗
再一个没有信仰的你 你就觉得会有信仰的孩子吗
一个没有信仰的你没有信仰的孩子没有信仰的家庭
你相信上帝吗 你相信佛祖吗 你相信善恶这个轮回吗
不可能 如果你想在西方 我就在外国我不回去了
这叫寄生虫 不管外国多美好 你都叫寄生虫
我真不相信哪个中国人在西方的养老体制里你能活得快乐
你能活得好 你活不快乐
当然了你有钱你在哪里 你在家里活都活得非常好
你得钱有钱 这是为啥咱亲中国联邦先有钱
得有机系列 这是根本
新中国联邦必须改变这个恶性的轮回
中国人真的已经走到了地狱的边缘
所有的中国人再不清醒 再不了解新中国联邦
每个人都会痛苦难免 你看叶钊颖还有郝海东
这两口子现在都是最好的身体
再过二十年 他俩去哪里 他俩想没想过 我相信他没想过
他俩的孩子不会把他俩什么陪着你养老的
你只有去养老院 你是去共产党的养老院吗
还是去你西班牙的养老院
西班牙的养老院 你看那路伯健以为两三个孩子
我告诉你 没有百分之百路子的孩子不会养他
因为很多原因 他必须说
好 那你去哪养老院呢
我们现在看了那么多人 安宏也不会想过
他也没想过 是吧 我们的博士军团也没想过
我们的老江 是不是 我们的老班长 我们的长岛哥
大卫 是不是 草根小哥
马萨 卡利西 是不是 我们的小王子 我们的明道
对不对 我们的朴斯令 哈恩 是不是 韩国哈恩
还有台湾的大牛 他没有想过他老年怎么过
台湾一样 你以为台湾的老年会就会好吗
你是建立有钱的基础上
日本 我们的二孙 日本养老很好
但日本的养老的事也不少 但总比中共好
只有中共的养老院是地狱
应该进中国的监狱 也不要进中国的养老院
地狱养老院 这是绝对的 想想兄弟姐妹们
然后我们DC阿扁估计上白宫养老去了 是吧
法国那地方就更烂了 小皮皮那儿
意大利文科 可劳迪亚 德国
你没有钱 你想养老院 穷死你
你说啥 你能讲好德语吗
皮皮老公是个法国人 你以为都能养老了吗 不可能
嗯
所以说兄弟姐妹们 真的你们要思考思考
今天都问老人怎么过
我绝对反对 不健康的所谓 愚昧的孝顺
和我最重要的一生 就是我父母没要求我
我也没顺 但我孝敬了 我就自由了
我父母不给我自由 我到不了今天
然后呢 你说我这有没有效忠 我真是觉得没什么忠
我们家里面我觉得有孝敬了 这是肯定的
那么兄弟姐妹们 你们应该怎么面对自己的老年呢
我老年我就没想过过65 反正我不想
大家都想过到100岁 是吧 过90岁 你们都去过去
反正65岁以前我觉得我能撑着挺好
我不会想着去养老院 我也不会麻烦我儿子我闺女
我可以告诉你 我从来没想过 你七嫂我还老说
儿子闺女 我说我告诉你 只有我你能靠得住
你谁都别想靠 一说你七嫂就眼泪
她说是 越来越明白了 我说人家闺女大了
闺女现在都不跟你住在一起 儿子也现在不跟你
人家从来不跟你住在一起 你指望谁呀
就咱这脾气跟儿子闺女住一起 住一个月就是不错了
住两个月人家就痛苦了 再住三个月咱都痛苦
你干嘛呀 是不是 你只有咱老伴在一起住住
如果我说我走了 你就自己得想办法 我这老给她这么说
你嫂子老说 你千万别走我前面 千万别走我前面
这句我要告诉你 你看现在我父亲90多岁了
我母亲88岁了 我父亲现在是靠什么
是靠这些儿女们 孙子们照顾 她才能有这样的生活
她到养老院去 你有一百个亿都不可能有这样的生活
我认为中国人一定要回归到家庭养老
自己实力养老 还有国家法律和社会监督养老
绝对不能把中国人的老年变成一生的地狱养老院
这就是我要说的 谢谢兄弟姐妹们 咱现在回答问题
我看看 我看在哪看回答问题 这是
已经是一点了 我的天哪
太多问题了 我这看谁的这是
我看谁的这是
穆兰你给我发过来一些吧 发一些过来吧
我就别往上面捣腾了
咱这样吧 我先从这个留言这块看一看
红头鹰 很多孩子被老人带大
跟父母关系不好 父母责怪老人没教育好
孩子维护老人 对父母极差
结果三方打架不可开交 家庭如同地狱
现在一对年轻的夫妻要养八个老人
这就是我们要解决的问题啊 新中国联邦要解决的问题
高速不含 离婚率大增
这个离婚对养老啊 这是太可怕了 太可怕了
太可怕了
请郭先生讲讲母亲信仰佛教是家传吗
和藏族学童有关系吗 谢谢
我想告诉兄弟姐妹们 我母亲信的教
阎根教 叫弯门邪道教
她老人家又拜菩萨 还拜佛祖
家里供奏到处是财神
我老家她还建着娘娘庙 泰山娘娘庙
然后我们家赵王爷那块放着赵王神
然后供奏还祖神
我娘基本上是道教和佛教 基本上
然后竟然突然不知道从哪
她哪个孙女啊 什么孙媳妇儿冒出来
也是耶稣上帝她也说
所以我娘是典型的万佛万神教 啥关系没有
就是咱们山东人的家里边都是信神信佛的
相信 深信不疑
在我母亲身上你能看到
中国人从骨子里边是进风上天的 是进风上天的
所以说共产党这个王八蛋这个流氓来了以后
就彻底把中国人一切都毁了
第二 这是谁写的
七哥在中国人心已经被CCP污染太严重了
现在孝敬老人已经是比较稀有了
我想问的是 人心难移
咱们新中国联邦以后如何建立 这个已经说过了
郭先生请您讲讲父母不愿意出国应该如何应对
孝顺孝顺 老人不愿意出国
基本上你要有个科学的判断
如果你的老人的年龄和身体状态
适应能力和你经济条件足够的情况下
这说白了就是连骗加哄得把他弄到国外来
到外国来 他老人家来了以后
又连骗加哄得把他弄来
这个不可能说服
我认为这个说服就是很无聊
就像当时我爹我娘
我接到郑州的时候 接到跟着我的时候
我爹我娘他肯定不去 就待老家
我记得我很小的时候
大概在我七八岁吧
也就是77年毛泽东死的前一年两年的时候
就是我听到我几个哥哥在讨论我爹我娘老了怎么养
我从炕上直接就爬起来了
我说老了我养
我哥想轮流养
这几个哥哥轮流养
我爹我娘还说看墙头记
别把老爹老娘放墙头上 我说我养
结果让我五哥把我煮着头说一顿
你个瞎话精
你学都上不好
因为他是考释放大学出来的
然后呢我考试
他一看我这考试 万奇八道天天打架
指着我 你还养咱娘呢
你能把你自己养活的不错了
在那时候就严重的刺激了我的心灵
为啥我不能养我娘 不能养我爹
所以当时我接我爹我娘
二话不说
我娘咱得准备一下咱得搬走 跟我走
那时候我已经从看守所出来
我说老人你不能再待家了
你也不能再回东北
因为在我被关起来的时候
我父母又我母亲回到了东北
在东北住了一段时间
在我哥那里
那么我娘愿意独立相处
是我哥租了一个房子让我娘住在那
我回来后我说娘你得跟我走
那我娘肯定不走
我娘就喜欢在老家我爹
那简直是不行了
我这点我很强的
二话不说
我叫你七嫂子车开好
我老娘上车住两天去
立马就走了
到那以后过一段就回家
一直到我老娘过世前
跟我老娘谈条件最多的事
老人是过一段就想回家
过一段就想回家
几乎是哄我爹我娘最好的一个力气
让你回老家
这个没有问题的
就要她必须适应
她回老家一段时间
她自己都想回来
她也受不了这个借钱呢
那个什么这个孩子安排工作呢
那个什么要出国呢
那个什么要换外汇呢
她烦都烦死了
她就回来了
人性她永远是这样的
关键你这得给她尊严
得给她空间得给她温暖是吧
七哥可否讲讲
你母亲在看到你一步步成长壮大
走上巨额财富
过上人上人的生活后
老人家对你的态度和看法
或者知识方式等方面
是否有什么变化和轨迹吗
我知道母亲对自己的爱
都不是受物质影响的
只是想体会一下你母亲
看到你如此成功时
理解一下她老人家一路以来
以你为傲的心情
可以想象
你母亲有可能像大官员里的贾姆一样
是一个大家庭的主心骨
谢谢七哥
这个战友问的问题
实际很容易回答
自从我过上
我从小就不是个省油的灯
我从十几岁就是已经是完全不一样
我母亲
我给大家说过说
自从我会说话起
老郭家的命运就变了
我母亲看到我这个物质生活车
我买一台车
我娘都下的多数好几天
天天说
咱又买车了小儿来
又买车了
这哪来的钱呢
咱一个车不够用呢
咱别犯法呀
这钱哪来的
这一个车不行吗
咱还那些钱
就你买个车
能把他下的几天过不来劲
你看我搬家房子
这是有搬家了
这哪来的钱呢
我娘是永远
她这一辈子就是穷起来的
你买俩西瓜
她问你
你为啥不买一个西瓜
是吧
你看你穿新衣裳
你给他买衣裳
哎呦
这多少钱啊
我所有的衣服
衣服买回去
我说娘
二十块钱这件衣服
这件衣服送他
哎呀
高兴了
那也不要买那么多吧
从来没敢说过摆的衣服
后来有些他儿媳妇给他说
这一套衣服好一千
哎呀
老人家受不了
但是买的多了
他就嘟囔嘟囔就过去了
就是所有我的财富和我的成功
给他带来的没有一分骄傲感
全是恐惧
全是压力
这就是中国人的悲哀
因为他从小长大的环境里面
所有他看到的有钱的人
包括他的家人是地主
全都被关到沙子沙抓的了
所以他挂在嘴边
永远说句话
孩子啊
够吃够喝都行了
咱要这些钱干啥了
他觉得你住大房子
你有钱
你有车
你早晚就被抓和被杀
就他这个思想是严重的影响了我的
我跟他多次交流过
我说娘
你怎么老这么想问题
我说儿子钱干干净净
这是怎么回事怎么回事
我咱们这税的问题
我给你保证娘
我说咱这交税是第一重要
我娘永远告诉我说
这个国家这个共产党
杀了那么多地主
抓了那么多人
谁把他砸着了
这个国家是枪打出头鸟
你有这么多钱
你有这些东西
人家不妒忌你吗
你这个脾气又不好
这哪有地方说理性孩子
没说理的地方
咱够吃够喝就行了吧
所以只要听说我干什么大事了
老娘就会吓得哭
第一时间我娘上香去了
所以你发现只要听说我有钱了
或者呀
听说这个文贵现在买了个什么公司
现在买了哪块地了
哎呀
马上老娘就上香去了
这保佑啊
孩子吧
这什么安全
就是所有我的财富和成长带给他都是恐惧
当时奥林
我觉得特别有意思
2001年奥运会
当天晚上走在天安门大街
第一个就是我
我在国贸饭店
就是香蕴阳大饭一楼
大企业大电视
在一楼大堂
就我们这人旁边都滚一边去
我们看直播
奥运会申请成功
我当时是在医院输液
拔了钓针
在现场
我到现场过输液去
我就开着车
宝马L系家常版
我就喊
我说你咋不高兴啊
奥运会
大家说啊
不高兴
我那块地就涨了
大家知道就涨了上千倍呀
是吧
哎呀
坏了
我我接我娘电话
孩儿呢
听说了
咱这个你这地值钱了
你还在医院里边
你这个麻烦大了
谁不想抢走你的地呀
你就赶快卖了吧
你说我真高兴着呢
老太太给我来一个这个
不是娘
你别这样行不行啊
还给他鸡头拜脑的
但是现在你想想
老娘说的对不对呀
没多少天就王岐山
就刘志华和王文弹给给给弄走了
就他的预感是对的
是吧
和现在你看我老娘的担心都发生了
有时候我带朋友回家
回家以后
我说娘
你看这是谁
这是谁朋友啊
哪国的
我说这是香港的
这不错
哎呀
好好好
问老人好
我说这是哪的
广东的
老板
哎呦
你可得小心啊
孩儿啦
赶快弄点钱啊
在外国把孩子弄外面去
可别呆在这
他就害怕
他就认为在中国有钱是灾难
有钱是错误
他见任何当官的我娘从来没有一个对
我娘就永远说
千万别当官
因为他老家里边那他亲身看到当官的人啊
被整死
我娘亲身多次看到日本人啊
杀这个中国人
他几次差点被日本人给披露出来
他的亲姥姥就被日本人拿着刺刀给找出来
但是没杀他也没剑他
把他姥姥的一个妹妹给轮尖枪尖
最后从阴道里面拿刺刀给挑了
他亲眼看见
他说我就几次差点逃过这个劫
脸上抹着灰
他说
但是这日本人也没让共产党那么害怕呀
他共产党搞土改的时候
那人死的
抓的
他在斗的
他那脖子啊
胳膊拧断
所以他恐惧
所以战友你问的问题很好
所以我就大不孝嘛
没给父母带来任何安全
我父母从来没享受过所谓的财富和成功
包括到盘古到裕达吃饭
我们过那么大的寿
你能感受到老人的眼神一直在恐惧中
现在我想想是很无知的
我是给他过了大寿了
但是老人家接受不了
他是在恐惧中
严格讲他是个被欲弄者
他不想让你孩子过了个寿
我现在我特别能理解
他坐在那个舞台上享受了这个所谓的超级大寿
结果我娘过完大寿了
中纪委把我给抓了
有人告状
说我说郑州市王友杰给我送了两袋黄金
一袋60公斤
你说这王八蛋你说有多不要脸
60公斤你咋丁呢
还有人说亲自看见
结果中纪委抓我的说把我弄住了
你们都知道那个故事
最后都成了我的朋友了
当时抓我的就是那个孟慧卿
后来都成为了朋友
包括中纪委的很多人
他们对我的孝敬
他们都是很佩服很感激
我从来不认我孝敬啊
那么另外一个就这个大寿也给我惹了祸
我娘也预言对了
我娘到时候就说小赖你给我过那么大的寿
这些这人家看见人家不查你吗
我说咱过寿咱查我干啥呀
她说那人家这些人不想办法利用你吗
你都让她说对了
所以说这老人呢
他信奉的神
他天天的念叨是恐惧的结果
刚才我回答战友
我爹我娘的所谓的信仰是恐惧的结果
他没有什么逻辑上系统化的信仰
不存在
中国人所信奉的土地神什么神
是祈福恐惧贫穷
就是不安全的结果
真没那么高尚
梅洲小高
文贵先生的母亲是怎么在你们还小的时候
解决生存问题
那个时代太难了
哎真的是太难太难了
这个没法想
哎我昨天晚上躺在那想
一想了我就蹦一下就起来
我就就就不行了
就受不了
你想想我爹啊
是个胆小如鼠
他真叫守法公民
我记得很小的时候
在毛泽东死之前
毛泽东死之前啊
我大概六七岁记事的时候
我们家是没吃的
那时候那个玉米地啊
那是生产队的嘛
那个后面的山上玉米地
我娘呢是病了
我娘就说我爹
那时候玉米还没熟完呢
就是刚刚的是半熟的时候
我娘说孩子没啥吃的
你借面也借不着
说你去上那个山上
去掰几个玉米树给孩子煮煮吃
我爹就是不去
最后是我爹是
不知道我娘给骂了多少遍
去了
偷了六七岁玉米回来
偷完以后煮的半熟
我爹当时是真下拉裤子里边了
最后我爹煮的半熟的时候
骂着我娘冲出去
到当地的生产队长家去检举去了
这个生产队长是我们山东老乡
也就是玩我们旁边邻居父女那个
老是去看望父女
最后就是在人家孩子面前
干人家那个家伙
我记得很清楚的姓刘
就跑他家去了
说文艺他娘
就是我母亲我大哥叫文艺
文艺他娘让我孩子没吃了
我偷了几十玉米
结果人家队长家里边吃着馒头呢
喝着小酒呢
说哎呀算了算了回去吧
说他几十玉米就偷了嘛
算了算了回去吧
把我爹下桌你得给我记下来
那时候还靠公分呢
说你扣我公分吧
这就是我爹
我娘当时我记得很清楚
我一说我娘就骂我
这个叫八胡同情
你别说我了
我记得有一次我们家饿得特别狠的时候
是一个狼
把生产队这个牛给吃了
剩下那块硬骨头
我娘竟然把那个骨头拿回家里边
捡回来熬汤让我们喝
你想想东北那地方是要靠烧财货
你得累积一些财货你才能烧
我爹那时候就不怎么管家里事
我爹就是一回家就害怕就跑
一段时间后来就承担责任了
那么我娘就有时候没办法上山上砍点枝树
回来做饭吃了的屋里全都是烟
那它熏死你了
我爹从来不敢上山上去砍树
就是我娘或者我哥上去砍的枝树
这叫偷伐树来做饭吃
那个惨境就太惨了
这是我小的时候你看一个我爹我娘
我娘一个人撑着全家
八个孩子加上两个男人吃饭
我大伯当时还去住一段时间
我大伯和我父亲
你想想这得吃多少饭
我娘有多难那就没法形容了
但是确实我看到人家那些干部孩子们照样吃尖椒干豆腐
煮大米饭太难了
郭班尔七哥你家弟兄八个
只有妈妈一个女人在这吃着穿着
是啊我小时候记得我跟你们说过吗
我冬天的衣服棉袄是拿铁丝拧上的
棉鞋东北那个所谓的两只鞋还不一样
大小不一样就那个所谓的军用鞋
也是拿铁丝拧的
是冬天是拿那个玉米心塞上去
那个玉米心被弄得稀弄啪嚓的在雪里化了以后
真的是全身都是春
所有到开春的时候娘买点红布
缝的红裤衩子给大家一人一个
幸福的不得了
基本上都是破烂衣裳
补丁加补丁
我体验了两集
是的我体验了两集
保暖靠抖
穷人的孩子找当家也是啊
第一缕阳光七哥你好
请问什么时候CCP倒台
可以安全的回国看着父母
这个灭共没你不行
你不能光指望我
大家一起努力
田园的生活
七哥每次回小时候的苦难经历
我感同身受
母亲不知道受了多少苦难
让我们没饿死冻死
七嫂的汤
七哥你们是啥时候去东北的
肯定是六几年了
因为你看看
我是70年是在东北出生
我大哥二哥
是在山东
大哥在山东出生二哥
三哥是福建出生
四哥就是东北出生了
为了美好的未来
七哥说的以前的农村情况
我历历在目
悲惨共产的悲剧
我想给大家说一说
你看现在说到母亲的时候
今天想讲一讲
就是很多女性啊
真的你们要知道
你们现在幸福的日子
我给大家说你们可能不相信
因为东北的时候
你想想女性来立嫁
是吧
咱不懂那时候咱要立嫁
你像我们家就一个女性
就是我母亲
那个厕所是在室外的
拿着那个破玉米街
挡一挡
四个棍一撑
下面割两块板
那真的一不小心就掉进去了
下面全都是屎是吧
那就是室外的厕所
那么当时咱不知道啊
就是不懂啊
我还问过我娘
我说娘咋有棉花
棉花咋有血啊
我娘说小孩不要问这事情
是老娘来立嫁
立嫁用的是棉花
有时候是报纸
什么时候
后来我懂事以后
知道这个母亲啊
她每月都要来立嫁
我真是很晚才知道的
我大概是在
是我老娘回到山东老家
我老娘这个时候
回到老家
就是身上不干净的时候
我老娘才疼
当然了
那时候我娘还来立嫁的
我老娘那个时候
回到老家才用卫生纸
我儿子郭强在老家出生
我儿子郭强还用卫生纸
我儿子郭强还用过老家的沙土
孩子生下来
用沙土没有那么多纸啊
尿不湿
七哥从来不知道
啥叫尿不湿那时候
是吧
我都不知道什么叫尿不湿
郭强是都还没有用尿不湿呢
是郭美生了以后才有尿不湿
咱们家就那么穷
那个沙土在老家沙土啊
放在沙土里
我老娘是回到山东老家以后
才开始用卫生纸
中国的女性现在有多少人用得起卫生纸
而且我老娘用的卫生纸
是那黑黑的卫生纸
就这不舍得买
咱不懂啊
都是男孩子
咱不懂这事啊
后来是你七嫂子到我家以后
你七嫂子最早就给我娘买最好的卫生纸
我才明白过来
这个老人这个卫生纸多重要
你去想想中国的女人有多可怜
我儿子当年用的是沙土
所以现在我有时候说我儿子
我说你知道咱们小时候
我依现在给孩子
给他给闺女说这个
儿子闺女都受不了
他都受不了
我说当时儿子生下来
是爷爷奶奶
我娘还给缝的棉裤
我买了很多衣服啊
后来就是我儿子闺女都穿最好了
但是在老家的时候
你想想我儿子生下来是沙土
我后来就被抓了
22个月回来的时候
儿子那么大了
儿子根本不认识我了
我们老家里边就是吃那个咸菜
我回来的时候
你嫂子身上大概几十块钱
几十块钱人民币
我走的时候你嫂子
当那个时候我有汽车
我有摩托车
混的很好了
我回来都没了
啥都没了
你嫂子穿的那个蓝色的衣服
就是像那个军装的衣服
穿着我走的时候
我给她买的那种牛仔裤
你嫂子就傻了
就跟不认识似的
我骑着自行车带着她
她坐在我自行车后面
我那时候摩托车也没了
那个感觉你们都不知道
那种凄凉
回到家我那个老院子那个土墙
是我爷爷奶奶结婚的那个房子
我又回
当时又从浦洋回老家了吗
是吧
回到那个房子里边儿子也不认识了
你七嫂变成了一个
完全就整个人
就像一个现在你看到那很多
现在网络上传的那个
农村的那个媳妇一样
非常非常惨
然后我娘还是用财货
在院里边给我当时做饭吃
我舅舅去了还弄着肉
当时呢我从开始我回到家
很惨很惨的
最后是大家知道
我很快的我就去
离开找到到北京郑州
郑州找了寓友
找了战友马上东山再起
那个生活是很苦的
我回家的时候
我看到我母亲那个白面放在那里边
我当时你七嫂跟我说
她说在你回来前
咱们家还剩一袋多面
现在家里面吃完都没有了
我说这是哪一年知道吗战友们
1991年
1991年战友们
不是你想象的6几年7几年8几年
我进去之前的汽车摩托车
还有那所有的话一切归零
不但这还欠人家钱
你想想那个时候我回来什么感受
能从那个时候迅速的
在几个月开始建立了裕达
建立大老板家具厂建立裕达
几十个国家的投资
我还得再上香抱歉战友们
哎呀这说起来这个真是
真是感慨万千的
感慨万千的
文隋七哥
文隋是我们这个G系列自负群的
干的非常好
我也是东北农村的
你说的我都听懂
每个母亲都是爱自己儿子的
如果你母亲还在世
知道你在做灭共的事业
会为你感到自豪大于对你的担忧吗
为老人家伟大的母亲祈祷
一定会的
他一定是恐惧
恐惧
非常恐惧
自豪我相信
这话咋说呢
我觉得老人对咱们对自豪
老娘没有文化
他对自豪的理解和我们是不一样的
是不一样的
我想说的事情
当你决定灭共的时候
兄弟姐妹们
你一定要问自己
你为什么要灭共
他灭共真的不是娱乐
灭共真的不是那么简单
它太大的风险了
我这个灭共
积累了我一生中一切的一切
我的恐惧
我的怨恨
我的家庭
我的父母
我的老爷
我的爷爷
我的兄弟
我的嫂子
我的侄子
我的一切一切
想一想
我的成长的任何跟共产党好处半点没有
我们一家人家一生都是受共产党的害
而且我们家是最简单的最好的一个例子
就是受共产党奴役的受害的这么一个家庭
我是侥幸地幸存下来的
没被他们害死的万万钱之一
没被他计划生意掉的万万钱之一
我是幸运的中国人
而且我是感谢上天
让我很早的在清风看守所
感受到了上天给我的力量
开了我的智慧
开了我的眼
开了我的心
所有我的一切
在1989年到91年是我人生一切的改变
我今天是让你们看到
如果像点人样的东西
全部来自于89到91
所有你们看我有一点点优点的话
是父亲母亲守法
不管任何情况下
我父亲母亲都让我守法
再一个就有良心别害人
最简单的道理别害人
还有一个要有上天
他那个上天不是大家想象的
他就是认为上天有神
上天有佛
上天有老天爷
最朴实的中国文化的传承
然后在这个伦理刚长
家庭观念
它影响了我
这些是基础
但这些基础在中国很容易就被摧毁
我之所以成长最关键的是89年
89年5月26号到1991年3月几号
我忘了啊
出来
这是我人生的一切的改变
没有人能懂得一个人在一个看守所
一般看守所在中国观的像这些清风地方
小偷小摸强奸犯
杀人犯
哪有这个什么高级知识分子很少的
我就是赶上了个89年5月底
秘密抓捕的一些
上街抗议游行的民主人士和宗教人士
你想都想不到
你在外面你也很难
把这些大专宴校的教授和助教们
和大学生们
已经提早开智的人
还有宗教人士关到一个房间去了
这简直是不可能的事情
就是这些人
叫我更加了解了宗教
信仰
民主
法治
历史
包括人伦
这一切
你是很难想象一个看守所里边
压了这么多高级的犯人
如果这些人不是秘密拘押到清风看守所
就现在像新疆人一样
压到全国各地的人
你很难见到新疆人
但是你要有一天你被抓了
可能撞到都怪新疆人的里边
那你认识的都是新疆人
这是共产党的这个叫黑域
当时山东河南河北
你看当时是
石家庄的
你看我那里边号里边
枪毙好几个都是石家庄的
石家庄的
镇定的
保定的
天津的
北京的好
那就七八个
河南的
山东的就不用提了
山东好几个
还有安徽的
都是那些所谓宗教的教育界人士
都给抓进去了
所以大家记住
任何人谈六四的时候
一说天安门
我就想吐你知道吗
我真的就想吐一说天安门
最多被杀害的人
最多的是提前被抓
背后和六四之后
秋后算账的人
太多人被消失了
任何吃六四血馒头的人
王八蛋都要进地狱
那些被枪毙的人
真是勇士啊
我没看见一个人
因为六四被抓
跟共产党跪下来
没见过一个
我现在说实在话
新中国联邦的爆料革命到今天了
我真的相当的怂恶怀疑
新中国联邦人
有多少能做到像他们那样
誓死如归
绝对不屈服
你甭说那是钱了利益了
那完全是
我见过你说过
那小孩从进去到死
就说那几句话
中国人民就像干柴烈火一样
需要我们去点燃
中国人必须觉得
中国人必须觉醒
一定要干掉共产党
到临死就这样
绝对是
中间有一两天痛哭过
嚎啕大哭过
哭完以后啥事没有
脸色苍白
后来搓火
卷烟抽
我这七大号里边喊一嗓子
弄点草
看我这烟叫草
兄弟们弄点草来
人家有初届受审的
接见的带着烟进来
扔过来
抽点草
给他送行
那里边的宗教人士
基督教
天主教
伊斯兰教
还有那个
还有当时的中国教
什么教了
还有练那个气功的
还练气功的
就给抓起来
你想想这么多人教我
天天教我
24小时
你想不学都不行
这么近距离
我完成了我一生中
我认为
最重要的一刻
在生死威逼情况下
而且我那时候
就是关在死刑犯号
那就没想到活着出来
你看我还学
你说这不就是天意吗
他最后就真让我出来了
就关于孝敬父母这个问题上
你看到我刚才讲那些啊
战友们
我真的是在看书所里边
认真想无关于孝敬孝道的问题
包括姚顺
包括后来
就是西州
包括孔子孝经
包括的整个的儒家之学
他们是否定的
但是对孝经里边
孝道这个事情
很多是很客观的
有些是可取的
都是不要一竿子否定
不要彻那么极端化
有些是糟粕
但有些是好东西
那么我在这个过程当中
是我认生最重要的
所以今天我给大家谈
父亲母亲的时候
我特别想希望战友们记住
如果你连父母的关系都处理不好的话
你基本上在人世间
我不相信能处理好任何人的关系
因为你去想想根本
一切的根本
你的根
你的本是来自爹和妈
根是你爹
本是你妈
加在一起你的生命叫根本
你连根和本都搞不好的话
我不相信你能搞什么未来啊
信仰啊希望啊利他呀
我不相信的
母亲是大帝
父亲是天
你把大帝和天都搞不明白
你能搞明白啥呢
我认为没有任何情况下
咱把那极端事件
就刚才战友说那个
他爸爸自私
他爸爸他刚才我发信息了
战友我发信息说
他给他爸爸说他妈妈打他事
他爸爸也哭了
结果他爸爸有这么大个关
说我妈妈小时候比我还严
你妈妈严你就让你闺女挨打呀
这不是变态吗
这已经是不正常了
咱说是正常的情况下
是吧
我们要记住
你连父母关系都处理不好
你几乎没有可能处理好任何社会关系
这里边是需要奉献
是需要包容
是需要真正的
你要有善良的心
如果对任何关系
任何关系你都以恶心
恶意来理解的话
没有任何关系是你可以接受的
当你用阳光
用善心和包容对待的时候
很多事情都很小很小了
当你在根本面前来看待父母关系的时候
你绝大多数父母关系都能解决
因为这是你的根本
想想母亲在肚子里边怀你
到你生下来
现在我看到我身边的人
都有孩子
从怀孕到生孩子
你们经常听到我们在直播中
有孩子的闹声
都是看从怀孕到
都在我看着长大的
这孩子现在都那么高了
为什么抱儿才知孝母恩呢
结果儿子一大又忘了母亲恩了
我们应该一辈子
不用抱儿抱女就知孝母恩
万善
百善孝为先万恶因为首
我觉得万恶也是不孝为首
百善孝为先
你万恶你也是不孝为首
赢第二去吧
现在是万恶不灭共为首了
是吧
所以兄弟姐妹们
真的是父母的关系是最重要的
特别我看到战友们这些单身母亲
我刚才说那么多
我最心疼的之一就是单身母亲
我太多朋友是单身母亲了
原来LV的亚洲区的一个经理是单身母亲
那个孩子长得漂亮
他是一个法国人
所以法国的父亲跟中国的女的
生了一个单身的孩子
法国人走了
他当时很喜欢找一个法国浪漫的男人生个孩子
那孩子懂事规矩的别提了
又文明
弹钢琴
会说普通话
还说粤语
英文法文好得不得了
天才又帅
又有规矩
又有法国那种浪漫那种
兜儿兜儿
性感
声音什么的
哎呦太让人骄傲了
就是跟母亲不好
因为他母亲跟我
他当着我面说的孩子说
要不是你我怎么怎么说
我说我终于知道什么原因了
后来我跟那孩子成了朋友
我问那孩子
他孩子就跟我说
他说你看看我妈
我最欺负的时候我妈是什么
动不动就当着人桌上指着我
要不是你我会怎么样怎么样
他说我也没有选择
我也没让你这样
这句话当时对我很刺痛的
这孩子就这句话就吃到心里了
我说你一定忘掉你妈这句话
这是口头语
我来说服他
第二个他受不了他妈一件事情
就是他妈永远告诉他
他说你必须挣钱
你挣钱你要让朋友面子
要证明给你爸看
你有多厉害
他受不了
他说我干嘛你俩在那边
让我去恨我爸去
就你干嘛让他去恨一个爸爸
他还没开始呢
你就把他精力转到一个恨上去了
恨恨恨
然后就是压力
这是很不好的
后来这个孩子我影响以后
变化很大
最后我说我建议你让孩子离开你
让他孩子我说去美国去
他的孩子在美国很成功
后来他这个母子关系特别特别好
我希望今天
我相信他也在这个直播前
因为昨天晚上他给我发信息还感谢我
非常非常好的关系
他的儿子孩子都很大了现在
非常非常棒
有时间可以让他上直播
哇塞那个那个那个
现在是长发披肩
这个创业很成功
也是我们爆料革命的支持者
我有这种经历兄弟姐妹们
千万不要让你的孩子单身母亲
就带着恨
和带着你的责备和压力成长
这对绝对不健康
这不是父母干的事
你这是在犯罪
这叫心理犯罪
心理暗示的犯罪
这已经是
这就真的是侵犯人权了
但是我要告诉战友
你在问人权和效应之间关系
你先问问你来自哪里
是人权来自你的根本
父母是你的根本
在你人权之前
我人权我认为父母养育之恩
应该在前
人权在第二
你不能把人权凌驾在父母的根本之恩之上
刚才我说那个
对你的人格的安全造成影响
或者说对你造成的犯罪影响
包括打战友的脸的
这是绝对是另外一回事了
这是犯罪了
但是你要讲人权的时候
你也讲讲
你有没有回报你父母的恩
如果连父母的恩都不回报的话
你看看那个动物世界
你连个畜生都不如
你谈何人权
一个连畜生不如的人
你就不是人
你就不能谈人权
你首先得比畜生
你跟畜生比
你是人了
是人的前提
就懂得感恩
你懂得感恩了
才谈人权
你连感恩都不会都没有
你就不是人
你是畜生
你连畜生都不如
刚才看到这些小片里面是吧
那你就不要谈人权
因为你不是人
我认为谈人权以前
一定要谈父母养育之恩
因为这个恩情是无法形容的
是人类天下万物之中最最伟大的
特别是母亲
父亲排第二
我完全完全的明白战友说的话
是因为你的成长环境
你没经受过生死的考验
我在清风看守所的时候
我想到如果我被枪毙在里边
我最担心的是什么
我最担心的是我娘
第二是担心的我孩子
我这儿女咋办呢
担心
然后又担心你妻嫂
你嫂子排第三位去
没办法
你嫂子还问我回来
你在里面都惦记啥呀
我就跟人说
你嫂子说这对呀
很正常
因为我
作为我来讲
我觉得我还没尽孝呢
是吧
我这个就嘎嘣了
那不就太对不起我父母了吗
我认为
首先要永远牢记在心
这是一根秤
这是一根定亲丸
这是一个定海神针
你走到哪去
你要心中有父母的时候
你运气就好
你就会安全
你心就会静下来
你处理事情的时候
绝对和常人不一样
因为当人
你回到你母胎想的时候
是你在你父亲的精子里边
几百万上千万的精子
你冲上去
你是唯一的赢家
到了你母亲的卵子里边
是多少个卵子排出来
又跟你父亲的精子结合
你已经是大赢家
这是多少百万千万分之一的赢家
然后在母亲里边
吸养了母亲所有生命的精华
母亲的皮肤
母亲的衰老
都是因为你吸走了她的精华
还要冒着生命危险
然后每天喂奶
24小时照顾你
否则你就是磕磕碰碰
不是腿瘸就是眼瞎子
把你养大
如果你把这个根
你永远hold住
七哥真有这感觉
把这个hold住的话
你运好
你能量大
甚至你会得到上天对你
更多赐予的能量
你看我给今天大家说一个事情
就过去这两周啊
我简直是
你别提了
我今天给大家
说一说我发生的事
这两三周
说不说呢
这两三周发生了很多很多事情
啊啊小苹果
七哥
我从小父母
因为重男轻女离异
我二十多年没见过我母亲
没去找她
也不知道该不该找她
听说她也是信佛
说实话
我特别不想具体回答这问题
如果我是你的话
我百分之百的找她
我认为这是一生中最重要的事情
我一定找到她
而且我一句话都不会问她
你为什么你信佛啊
你为什么离异啊
你为什么重男轻女
一句话
因为她回答你任何问题答案
都是当下的答案
背后的真相你是不知道的
对待父母的决定
你不要去问
你没办法去问
你掺和那事你掺和的完吗
你就找到你的母亲
你喜欢了多待点时间
不喜欢你离开
用真心的感受一下母亲
就够了
那是你来的
送到你这个世界来的人
根本就是度你之人
那是你的父母
把你度到这个世界上来的
过去你到底是在地狱
你还是说
六道轮回是哪一道
畜生道咱不知道
这一道是人道
是你父母把你度过来的
你为啥不去见见他
如果他老人家不在了
你想见你了见不着了
小苹果
大家要让我说是吧
哎呀
过去这两三周
发生很多很多事情
你们是在
七哥有很多的感悟
大家说外星人的故事
鬼的故事讲很多
你七嫂子还有郭美
回家说你听说你老讲鬼的故事
你干啥讲这故事
不让我讲
我还得讲讲这是我个人经历
你们千万别信
你们也别听这个我瞎说
你就当娱乐吧
头两天
我在这个
我在那个你嫂子那回来的时候
咱俩嫂子回来的时候呢
那几天很多大事
以毒灭共
以前灭共
当时我觉得真是太重要了
这我觉得精神兜手
回到这个我定的是
上个周末
我就回家
因为跟你七嫂一起
过我母亲的
2月2、3月14号的
两周年
这是这么定的
大家知道我为啥没回去吗
为啥今天我待在这
我看看大家谁能说对
错 어떨目
错过到了
后 最后
老牛
我去念书
去只会瞧
那他。。。
EZ
睡 Knight
我給大家講壹下啊,過去的壹年裏邊我沒有壹天休息過,
就是壹直健身,健三天休息壹天,健三天休息,
我沒有壹天休息過,也沒有覺得累,
我去年基本上沒感冒,就兩次哼哼哼哼就過了,也沒什麽感冒,
我過去每年過年壹定有大病,在北京,
今年就大家知道我也沒有病,沒啥事。