好 尊敬的戰友們好 今天是已經是4號了
11月4號了 哎呀我的媽呀
這個美國的中期大選還有四天
現在二十大完了 這麼大的事 是吧
胡錦濤都給架出去了 是吧
你發現世界上報道了幾天呢
超過三周了嗎 沒有三周
這個世界多麻木啊 疫苗災難
這一波又被壓下去了
二十大全人類六分之一的人口的權力
被非法的綁架走了 騙架走了
你見超過三星期了嗎
這就是全人類面臨的
就是人們關心的熱點話題
三周是一個大限
再大的事不會超過兩個月 六周的時間
所以啊 這些獨裁們政治家們都玩的滾瓜露手
操縱民意 掩蓋真相
製造熱點事件 轉移視線
然後呢就是商鞅戰略
讓你弱民苦民疲於奔命
就像中國德行的書寫的
中國人一大早起床就忙
忙到晚上還沒得覺睡
啥休閑也沒有
讓你無所事事
根本沒時間沒精力關心你的孩子
你的健康 你的興趣
你的愛好 更甭談信仰了
就像豬一樣的活著
像狗一樣的活著
這就是他
哇塞 我還第一次看到這個
所以說 這就是大家生活中看到的這些悲劇
為什麼有悲劇
為什麼有那麼多痛苦
為什麼有這些荒唐的現象
這就是統治的結果
所以說 當這個全世界人民都在忽視掉
納斯拉克 是吧
還有這個區塊鏈
數字貨幣
金融危機
就業 是吧
這一切的事情
大家都忽視的時候
沒有真相的時候
大家都麻木了
大家知道昨天
星期四和星期三之間
全球的市場發生了什麼事情
大家看一看香港的金融市場
看看大陸的房地產市場
看到大陸的房地產違約
看到ADR要出多大的事
再看看紐約寫字樓
寫字樓啊
現在是控制力到什麼程度
違約力
紐約麥哈頓的寫字樓的違約力
就是要簽三年合同
五年合同 十年合同
說現在我租不下去了
我可以分租
或者說我現在我不旅行了
我不旅行了
這叫做違約
這個違約力跟金融危機
幾乎是永遠形成對比的
包括世界上
你看看現在這個
所有的失業率
過去失業率
現在晚上失業率還沒那麼高
失業率永遠在經濟危機的後面
還有日圓
日圓的匯率
你再看看香港
港幣
香港的港股市場
還有大陸的A股市場
哇塞
還竟然能操作
什麼阿里巴巴啊
騰訊啊
那是割韭菜要你的命的
拔韭菜根啊
然後你再看一看
現在挺大的
這個疫苗災難
我們頭一段時間
看到一個最牛最牛的
一個給咱們的諾亞方舟項目
關鍵是把戰友聚在一起的項目
是吧
結果老人家過世了
然後你看你知道
這種所有的疫苗災難
社會危機
失業潛在的巨大危機
股市的微泥
大量的寫字樓空置
大量的股市
還有長期借貸
銀行票據的違約
這都是金融海嘯到來的
一個必然次來的現象
太可怕了
更可怕的是你
很多人現在只想今天沒想明天
未來有一個一年
要有個兩萬塊錢的美元的工資
在美國你高興吧
你把房子能保住
你高興吧
有飯吃你高興吧
如果你沒打疫苗
那你就是吃土你都該興奮
這就是一個面臨現狀
但是最大的問題
在危機到來前的冷漠和無知和嘆爛
這才是可怕的
所以說兄弟姐妹們
作為新中國聯邦人
這時候對家人對環境對旁邊對今年明年後年
一定要有一個規劃計劃
規劃和計劃兩回事
計劃是在根據你現在的情況
設計出來明年或者後年
未來一段時間的想法想要的東西
規劃是現在你要更加客觀的
看到你擁有什麼
你的嘗試短視是什麼
想像未來即將發生的這個危機
然後客觀的規劃出來
你未來的經濟生活
特殊情況下最壞情況下
最好情況下你都能做什麼
這更加客觀
所以說兄弟姐妹們
你看到曼哈頓
我昨天晚上幾乎一夜沒睡覺
因為國內有戰友出來
我一直在盯著
昨天晚上最多最多兩小時覺
我就昨天晚上看著這個曼哈頓
我看到這些數據
還有人家給我發來的很多的表格數據
我晚上得有時間看
在我看這些東西的時候
真的是回身的難受啊
汗毛是個疏離
越看越害怕
然後昨天我跟到這個
某些地區的這個搞基金的這些人
我看這些人現在都快瘋了
身邊的人這個病了那個病了
現在辦公室根本沒人上班
現在已經流行了
所謂的在家上班
關鍵的問題
所有的票據全造假
數據造假
都給共產黨銷毀了
改變賬的經濟
現在是這些人就一門去過去投中國的
怎麼把錢拿回來
就我說了
Anywhere be all the China
ABC戰略趕快
不管哪裡趕快離開中國
現在基金裡邊有一句話
說你要安全
你要安全就馬上離開中國
你要未來馬上離開中國
這就移成這了
就是真的你得佩服習太陽
能把中國變成這樣
把世界變成這樣
厲害
然後現在伊朗隨時爆發
徹底的革命顛覆
這個俄羅斯普京
已經是歸在代謝
習太陽以錐救華
以鋼救鱷
以藏救醫的時代
真的是到來了
就你都無法想像
現在在中東啊
就是那些小國家
還有搞油的那國家
歐派克
每個人都天天醒來以後知道
哇塞
又發生了什麼不可思議的事情
就這個世界的不確定性
前所未有
二戰說都沒有
所以說兄弟姐妹們
這才是真正的一個
對新中國聯邦來講
巨大的挑戰
對我們來講
巨大的機會
只有我們沒打疫苗
只有我們沒有那以上的
所謂的高負債資產的負擔
只有我們還有希望
我們該怎麼做呀
兄弟姐妹們
靜下心來
不要貪婪
客觀的
冷靜的
和你的農場
任何農場
加入
沒有農場
加入農場
加入農場和農場
保持絕對的溝通
現在新中國聯邦
一系列的政策的出台
希望大家認真的了解
抓住這個機會
這才是觀念的觀念
所以說兄弟姐妹們
真的是太興奮了
這個時代屬於新中國聯邦的
這個時代
是屬於我們這些聰明的人的
我們要如何的把握這個時代
這個機會
把握住我們沒有打疫苗的
上天給我們這個恩賜
如何回報家人朋友
特別是家人
昨天晚上我感動的一件事
大坦克來了
那麼多坦克幹嘛
這個
昨天晚上
我看到了這幾幕
完了是吧
今天不看你了
就這樣吧
就這樣吧今天