哦 尊敬的戰友們好 尊敬的戰友們好 戰友們好
2月3號 親愛的兄弟姐妹們 你們健身了嗎?
傳播CCP病毒香港危機真相了嗎?
哇 這個現在熱鬧啊
國內的內部的政治鬥爭
這幾天抓風了
各省 省級大佬
紛紛在北京活動 也不管病毒死活了
現在是拉幫結夥 等待著那一刻的到來呀
這四個幫派的鬥爭現在到了水火不容啊
真的到了你死我活的程度啊
有意思啊 有意思啊 有意思啊
哎 我發現這個系統不撓 不撓 不撓啊
所以說 親愛的兄弟姐妹們
共產黨現在它這個要滅亡
它必然要瘋狂
在內部的瓦解 沒人可以當
海外的整個的壓力 病毒哪來的 誰搞的病毒
現在看清楚美國了嗎?
看清楚這些世界所謂的被它藍金黃的組織
都什麼態度了嗎?
一個緬甸的事情已經讓全世界瞎傻了
中國和俄羅斯 包括北朝鮮都錯過錯過
所以文貴在2017年就說過
五個邪惡帝國 中 俄 朝 伊 巴斯 巴基斯坦
兄弟姐妹們 現在看明白了嗎?
這個世界 不用咱著急啊
想滅共的人多了去了
你不滅共 共產黨滅你
你就是下一個阿三書記
聽說王毅在緬甸
跟緬甸軍方見面的時候
明確的答應了所有緬甸軍方的要求
在聯合國領域由我們來負責
不會對你譴責
如果美國等西方國家對你制裁
我們將經濟全力支持你
需要武器我們全力支持
一旦發生真正的小規模的內亂和戰事
我們派兵前來幫助
但是你的玉 還有你的翠
還有那些木屬山林
拿來吧
這不一樣 世界上的政治家
他是跟著權力和金錢
和血腥
他是跟著這三樣東西跑的
你 但凡你只要看到事情的前面
一定想到背後有這個故事
兄弟姐妹們發現了嗎?
發現了吧兄弟姐妹們
緬甸的事情讓泰國
讓馬來西亞
甚至新加坡
共產黨在新加坡現在已經埋下了千兵萬馬
一定要在李顯龍的後邊
把李光耀家族從新加坡產品
這是什麼時候的計劃知道嗎?
這是2010年就開始的
文貴第一次說
就是要把整個的後李家史在新加坡
牢牢的掌控在共產黨控制的人手裡
文貴這個13579就包含了這個
很多人解釋是不對的
這個九 關鍵是九年必須要達到的目標
這個九年就是新加坡的九年
他們知道李顯龍
李顯龍還傻乎乎的呢
李顯龍他不知道
他想什麼跟隨歐洲美國絕不可能
百分之百是老公要控制新加坡的
最後他別無選擇
緬甸你就看出來了
然後現在馬來西亞早就跪下了
大家有舊路有孟建柱的私生子
抓孟建柱也可以
但是你這個劉特主還是黨的孫子嘛
黨的底細嘛
是吧
泰國呢
他姓家族照樣在泰國是有勢力
除了他姓家族還有其他幾個家族我就不說了
是吧
然後現在印度是最難啃的骨頭
可以說中國人在亞洲唯一可以相信的朋友就是印度
我們要對印度好
印度是真心滅共
所以達賴喇嘛只能在印度待著
他去別的國家根本待不成
那麼另外一個現在日本
日本簡義偉之後會出現強勢的日本領導人
絕對是咱們哥們
簡義偉也挺好
但是這個人有點軟
但是未來下一個會很強
小全家族絕對會重返政治舞台
然後三菱家族
一定會再次在日本
搞一個日本的政治軍事經濟大改革
誰也擋不住
日本會更恐怖
日本現在被共產黨滲透的
通過緬甸這件事情他們更害怕
所以說兄弟姐妹們
從亞洲延伸到中東
中東到非洲
然後迂迴到歐洲
共產黨已經無處不在
加拿大美國什麼南美已經徹底淪落
但是兄弟姐妹們你覺得共產黨會強大嗎?
我可以告訴你
越是這樣對我們越好
全人類和我們站在一起
當他們每個人都感到恐懼和威脅的時候
那就對我們爆料革命就有利了
在中共之外
有滅共的能代表中國人的聲音
只有爆料革命
只有新中國聯邦
你說這還了得了嗎?
這什麼價值兄弟姐妹們?
什麼概念兄弟姐妹們?
想想
這就是我們爆料革命的價值
這就是我們爆料革命和新中國聯邦的未來
沒有人可以改變
所以說緬甸這個被
敖三蘇姬被消滅以後
亞洲的幾個國家的朋友我給他們說
你不是想玩兩手嗎?
你跟共產黨玩玩試試
共產黨怎麼對付他的?
跟共產黨只有你死我活的關係
沒有任何利益
沒有任何勾兌的機會
他們意識到了
日本的朋友嚇壞了
我說不是跟你開玩笑
絕對把你日本拿下
以後的日本選舉
共產黨絕對像控制美國一樣
印度的選舉這次就已經意識到
共產黨在裡面參與很大
為啥把他的APP全給他滅了我?
因為他在影響人家穆迪的選舉
這是根本的原因
還有穆迪聰明
那也不用說了是吧?
這是個真正的政治家
那另外一個現在大家都看到更核心的
新加坡下一個就拿新加坡
大家你們看到拿新加坡的時候
新加坡連還手的機會都沒有
李顯龍這個人啊
骨子裡邊是反共的
但是這家是個偷雞分子
沒他爹那個政治智商
所以說傻乎乎的
一天天的他到美國來幹啥事
結果跟著基辛格
他老跟基辛格說
我們要怎麼對付共產黨啊
所以說結果叫基辛格都把他賣了
對吧?
所以說他很單純的
跟他爹不是一個級別的
這個世界上啊
凡是一個真正聰明的爹
不要指望孩子繼承你的一切
那是不可能的
同樣的事情
就任何人走到世界上
不要把
不要什麼傳宗接代
延續延綿萬代
這種想法是愚蠢至極的
新加坡就是最後
成是他李家敗也是他李家
然後接下來在亞洲
共產黨的四面開戰
收服臺灣
都想把他們都變成香港一樣
然後都去南中海掏鋼
當掏新加坡的鋼
馬來西亞的鋼
還嘗試掏日本的鋼
都把他變成香港的時候
能可能嗎?
而且我相信共產黨內部的這個
各種他們的身體
精神狀態
內鬥
還有現在的經濟絕對的崩盤的時刻
共產黨還能撐幾天呢?
但是你們千萬你們別相信文貴啊
你們要相信習近平
相信共產黨
共產黨有中國夢
共產黨有中南坑
共產黨有老雜毛
所以說兄弟姐妹們
今天不亂聊了
我要去
今天中午
我要穿丸子
穿丸子吃
啥都不服了
母該塞