另外一个刚才没说完的 这个兄弟姐妹们
很多人说我鼻子上有东西
我这个鼻子不是 是天生的 天生的这个点
原来很大 逐渐的模糊了
下面还有一个呢 这个特征 胎里带
那么另外一个兄弟姐妹们
就是这个咱们战友们很多给我发信息
关于昨天我发的那个盖特
说如果说你是过去的义工
包括原物用机的段修卫那个
九指腰那个地方的
如果说你是曾经的义工
一定给你所在的农场联系 给你农场联系
如果农场不理你了 你直接找我
但是农场都给你爆了
你别找我 我能处理完吗 是吧
处理不公的 你找我 好吧
兄弟姐妹们 我来解决
但是从昨天到现在
很多战友给我发了这方面信息
说实在话 有些是很荒唐的 很荒唐的
比如说有的战友
这个汇过几百美金的投资款
汇几四面汇成
也有几百美金汇到了这个VOG
让这个段修卫现在给扣在那儿了 是吧
然后曾经写过十几篇文章
然后呢 在Discount做过什么事情
加一起也就十几个小时
然后你要Gb
这是不可能的 兄弟姐妹们
七哥是人 不是神
这是为啥呢
我们都有七情六欲
我们都有这个基本的判断能力
你这样的东西
我要给了你 我咋对其他战友们交代
七哥跟那些战友也有亲密
我不能这么做
希望战友们一定能理解
所以你的要求不能过分
你过分让你失分
但是你真的干了活了
你付出了
比如说我们现在统计国内的很多战友
你受到喝茶了 压迫了 是吧
而你付出很多
真的是付出很多
那失去了很多
请一定跟你农场联系
农场不给你解决 找我
我一定会跟你联系
你给我发了信息
我刚才看这手机
3700条信息
我不可能
我一天处理最快也就3000条信息
一般如果事多就2000条
所以说请兄弟姐妹们
你可能暂时等不到我回复信息
但我一定会给你回复
但是如果我发现你的要求是过分的
包括有战友给我发信息
我是谁 七哥
我能不能这样
你问这个问题
我直接给你拉黑
因为你不是来解决问题
你才捣乱了
你应该直接告诉我是谁
我在什么什么时间我做了义工
什么什么时间我做了参加机械
什么时候参加爆料革命
我受到什么迫害
那这个是必须要解决的
你这带来的问题
我回答你一
你说二
回答你二
你说三
我哪有时间给你回答这问题
我这样的话
我会把我的时间影响了我处理真正需要战友的时间和精力
所以这是不行的
希望战友们能够理解
能够明白
另外一个呢
就战友们现在关于
大家都知道
我们的事件是5月17号前
5月17号前所有各农场
所有和各农场参加的G系列的投资
未来GTV重建都享受那个新的待遇
也就是那个一乘以十的待遇
都会享受这样
然后呢
这个关于这个洗币的配合
我告诉大家咱们刀专属已经结束了
但是如果这个中间有特殊情况的
不能多
少量的可能会有
可能会有很少量的
这个请各农场联系
这个少量的问题
大家可不可以理解错了
要不然问个问题
就是由于战友钱原来会没会出来
会打回去了
而且一直在解决当中
这个配合是一定会给你的
直到5月17号以前到
那么现在的所有的VOG
包括加拿大农场
所有要解决的战友们都在解决中
我再告诉大家
大家问了我很多
这个两个地方的配合都是按照正常的给你们的
但这是由喜马拉雅联盟代持的
在你那个钱没有到达G系列投资之前
是不会给你的
这个配合
这个洗币
等到你的钱解封了
到达了
按照配合会给你
这也是有时间限制的
包括那么这个钱
如果配合给了你
你在洗币正式
就是说
他现在已经是上市了
他在流通之前
你把你洗币的钱是在你登记的农场
你要交给他
你不交给他
这个洗币也没了
就是有你的份额
但是在你在流通前
你没把你应该付的钱交上
那这就没有你的了
所以你一定要跟各农场联系
咱们农场这就是为什么那么重要
兄弟姐妹们
你想想
没有农场的战友咋办
多麻烦的
是不是
所以说大家要爱农场
要让农场强大
比如说现在我们刚刚成立的加拿大的梁帆农场
就是要把整个加拿大
整个这么大个地方
这么多华人的地方
多一个服务的形式
而且给他政策羞惜
务必把加拿大的麻烦大
变成一个真正的爆料革命
新中国联邦的帮助大
是最大的帮助战友的
而且占有最多的地方
大的战友群都要在加拿大
另外一个在欧洲
现在欧洲
亚洲
包括澳大利亚
包括美国的西部
我们都希望这些农场都能尽量的强大起来
强大的前提
你要服务一时
我最恨的就是农场里边关枪关吊
一说话就
啊哈
这是最无聊的
最最叫丢人的
这说明你很无知
你只有真心的爱战友
真心的服务战友
不厌气烦的服务战友
你才能得到战友的尊重
才有更多的战友家族进来
你看我的战友都是一家一家的
是不是
最早你看我
刚才我看到我们吞死啊
老班长那俩女儿又出来这个唱歌的
去年俩孩子跟今天变了个人似的
孩子在长大
一家一家的上
你看我现在爆料革命走在前面了
都是一家一家的
那么我们想想战友们
你服务好战友的时候
你一家一家就跟着你来
永远是农场的服务和农场被服务的战友之间利益是相关的
是移植的
另外一个
现在大家都知道
这个GTV这块
我们要在六月份吧
就五月底开始
六月份结束吧
就彻底结束
那么六月份的整个的喜币的流通
那么希望我们在
新中国联邦的一周年大庆的时候
把这些喜信
把这些最好的消息
用行动传达给我们世界上包括墙内的各个战友
因为这是用行动力证明
爆料革命
新中国联邦完全可以合法的
干干净净的让战友过上体面的生活
同时我们有能力灭共
我们有行动利益
这是为什么七哥要在这一年的时候在做这个事情
就是因为这个
要让战友们从过去的
我说过的
99%的大家是什么
是不敢支持爆料革命
共产党太邪恶
已经被绑架了
然后99%的里面有一个大部分战友是不敢又不能
因为家人被绑架
利益的问题
生活方式的问题
你靠谁拿那么容易是吧
另外一个是不信他
然后呢是既不信
又不敢又不能
我们现在让不信的想办法信我们
不敢的让他试一试
不能的我们想办法能
这就是要通过这个我们的一切机械
我们找了这么多世界上的合作者
把这么大的利益让给人家
是不是
七哥连一股都没有
为什么呢
就是要把世界的遭折力
世界的经济力量联合在一起
让所有的国内的战友们不信的
不能的不敢的发现哇
新中国联邦爆料革命不是我们这帮草莽英雄
也不是我们这帮草荷
是世界上最强大的力量和我们站在一起
大家才会从不信
不敢
不能到最后在一起
这是我的目的
所以各能场太重要了
兄弟姐妹们
好好的服务战友们啊
也希望战友们爱惜自己的这个时间
也爱惜七哥的时间
不能发无聊的信息
拜托了啊
午开餐午开餐
爱吃饭快去喽