尊敬的战友们好啊 雷豪啊 雷豪啊 雷豪啊
哎 家里看到这个城市的景观吧
兄弟姐妹好啊 今天是6月24号 25号 我搞不清楚啊
这个 昨天晚上 后半夜 热闹了
啊 我们国内的很多战友啊 都纷纷的
跟我联系啊 关于现在国内的这些紧张气氛
全中国现在就干一件事 打疫苗 打疫苗
然后呢 备战台湾
大家都看到了 台湾的政府 第一次认为
共产党真的可能要打台湾了 但愿台湾同胞
不要被台湾的那个傻政府 给糊涂掉没命了
早该认真对待啦 早该认真对待啦
再不认真对待 台湾就要处在 不是水深火热之中
是万劫不复
真的把你台湾给打成一个 打回到时期时代去了
不是开玩笑的
我们战友们 爆料革命的战友们和台湾的战友们
我们会独立的做好一切 最坏的时刻的到来的准备
这个现在不方便说啊 我们有很多机密的方案啊
跟某些国家 某些组织 某些国际NGO组织
现在正在合作
那另外一个国内啊 现在就是银行
大家记住 这个所谓的恒大 刚刚还了一笔贷款
提前还款 玩的就是 待新还旧 不要看这些假象
绝不可能
你让郭宝胜 夏业良这帮孙子
说能给你在他家里边 能给你搬出多少金砖 银砖给大家去
做善事去 那是不可能 一样的道理
就像熊宪民 孟维川这帮垃圾 他不是说瞎话 他说不了话
共产党演的是戏
演的是戏 是家族之间的斗争
大家没看明白吗 国内啊 最近这几天这个政治动静啊
是吧 外交领域 政法委领域 军队
几乎是明枪明刀了 才开始改
老江派 习派 王岐山的齐强派
基本上是公开亮刀 公开亮枪
在香港问题上 刚刚昨天那不开了个会
所有的老常委都认为 香港是共产党做出有史以来
最大的政治失误和政治行动
当然了 这个习是不同意的了
周南坑不同意了 周南坑说不要把这变成政治问题
这是国家集体决策
那老革命认为集体决策谁呀 谁敢跟你说不得意见
所谓国家安全委员会不是你习以孙说了算吗
然后说现在的问题是国家安全放在前面
从一大叶放前面 先打台湾
那这老常委就又在问了 那这国际上追究病毒真相咋办呢
打台湾 习以孙 周南坑说只要打台湾
一切问题都是剩下一个问题 打台湾
让世界看看 中国人民解放军是怎么打仗的
怎么挠你们的 怎么拿屁绷你们的
怎么用结被子把美军给结趴下的 是吧
当然了 这些都是无知 政治斗争 互相欺骗
以假治国的结果
最后会啥样 兄弟姐妹们 你们懂的 全部被消灭掉
对吧 全部被消灭掉 这个完全不用担心 是吧
几天前决定世界命运的人就和我站在这
坐在这 我们详细的讨论了 详细的讨论了国际形势
以及病毒真相 这位领导人说
Miles 已经不是病毒真相了 这叫做病毒战争
我马上说了 I'm disagree I'm disagree 我不同意啊
为啥呀 这不叫病毒战争 还称不上
因为美国的媒体 美国的政府 欧洲的政府还没有转向过来
我说这还叫病毒超限战 因为只有一边攻击一边
你还没还手 他们说我们I'm on the way
我说你on the way也不算真是病毒战争啊
但是最近几天有感觉 他们不是on the way了
他们现在可能是真准备好了
以逐灭共 从五月份大局已定
大局已定 自从我们的战友在欧洲出征了
世秦和周南坑的签的秘密文件
还有去买全世界的口罩 PPE 医疗设备
这些证据 还有这些公司的名字 银行账单 大局已定
这个世界上啊 结婚了 你进洞房太早不是好事
进洞房太晚 你到第二天早上进洞房新媳妇没了
也不是好事 按照人类的规矩
洞房不像今天是提前都同居了
第一次要恰到好处 也别喝醉 也别不喝 正当好处
干大事的人啊 抓住叫实际 就像机械的投资一样
实际 昨天有战友说 昨天晚上有战友给我发信息
我这第一次跟这战友说 我是最最凶的一次
说他原来参加借款项目了 他也有卡
他想把借款项目都转成卡 问我行不行
我当时就说 问你所有的钱都给你退回去
你不能这么贪婪 你原来你买卡了 你有借款项目
现在一说给大家好处了 是给所有人
是那些继续坚定 在任何风险下都同步怀疑的
那些人的奖励 你要占尽便宜
要把借款项目变成卡 然后从卡上再得两份机器位
你这不是占G系列的便宜 你是占战友的便宜
你把我当傻子 你把大家当傻子
你永远不能再参与G系列的队伍 我必须给你踢出去
这已经不是贪婪了 这是在玩弄我的智慧
强奸我的智慧 那几个是不答应的
这种事情 战友们 这种人不可能是我们坚定的战友
一旦有机会 他就会背叛我们 远离我们
你否对不对呀 是吧 这是不可以的
这是不可以的 但是这个G系列的这个机会
是根据不同的环境 不同的投资者 不同的结构的
最后的 所有的大家 统一后的战略统一部署的机率
就像美国朋友 美国婚姻 那些美国婚姻的人多了
中国人跟美国婚姻 在人家国家 跟人家结婚
有几个人过得痛快 几个人有最严的
我们要让他们 这些美国丈夫 跟了中国妻子
不要觉得中国的女人就好像记忆一下似的
就是要让他们感觉到支持爆料革命 支持正义
支持中国人 你是对的 娶中国媳妇是对的
所以要给人家奖励 让他感觉到中国人不是可怕的
有情有义 叫新中国联邦人
这个是对整个新中国联邦人的战略
和国际婚姻 国际关系 都有战略的意义 长期的意义
所以每个G系列的决定 都是符合新中国联邦人
和整个新中国联邦的长远的决定
这个不能拿一人一室来看这个问题
我马上又要和一个人开一个短暂的会议 视频会
亚洲已经很晚了 他今天说必须要开会
要谈什么 就是G club 还有H美元 H dollar
如何在日本 他的集团内全面使用
日本比较慢 但是日本一旦决定了 就永远不放弃
日本这个国家不轻易说你是他的朋友
一旦说是朋友就是一辈子
这是刚刚的 紧急的要召集会议
懂吗 咱去吧 啥子不说了
给你挣钱去 兄弟姐妹们 别笑 别笑