可以了 猴哥 棒达祖宫 七哥好
蒲公英 文老白 亚云 川海为水
有说买的 有说不买的
七哥好 等待七可可
软尚礼 Lady May 人像大小合适
蓝色蚂蚁 意外的惊喜
十分钟前 我们的Masha妹妹还说
七哥 我想你了 啥时候直播了
我今天没时间直播了 没时间直播
然后呢 好的事 刚说完
然后还有战友给我发信息
然后我们云南大姐 云南的五朵金花大姐
给我发信息 七哥 我今晚睡不着觉了
你发了盖特以后 我看完就睡不着觉了
不给我们这个盖特一下 不给我们直播一下
然后呢 他们同一起的
好多他们是在云南某个养老院里边
然后七哥能不能直播一下
正好此时此刻 本来约好的10点45的一个会议
推迟到下午6点 我说好 马上开机直播
这个机器 这个设备 那天6月4号以后还没用过呢
所以说赶快调一调吧
春河景明 七哥念念我 春河景明
小小手 好想你呀
刚才我看到我们群里边有战友啊
在某国家去菜市场 听到这个买肉的时候
有个战友正在 一个人正在听直播 听录得访台
结果遇到战友了 马上对岸化
KYC了吗 什么的 这种故事太多了
在瑞士 某个战友一家四口人
分两个飞机 租了当地的P4飞机去飞雪山
上飞机的时候 在机长的旁边放了iPad上正在看
爆料革命的直播 而且是德国直播 当时是
然后他们很惊讶 一个外国机长怎么看我们爆料革命直播呢
一说起来 这个话很长 这种事情现在越来越多
未来会无处不在
好 兄弟姐妹们 6月11号文贵突然直播
不约而来 实在无礼 有打扰的地方咄咄咄喊
有些战友 该匪调到的匪调到 该干啥干啥去啊
今天纯粹乱聊 今天就给大家见个面 遛遛脸 调调热呗
刚才我也发现了咱们这个网络版 雨季阳光
七哥好 念我念我
雨季阳光
七哥早上好 墨镜很黑 衣服真漂亮
我这个光啊 照我眼睛我就受不了
绝对没有什么傻 特别现在的光
我这个眼睛就做过那个光翻手术以后 就受不了
外面今天整个大楼在测试消防 紧急安保
然后呢 现在加强了安保这大楼
小苹果莉莉
大家注意到了吗
在头两天有战友问我
说在YouTube上有一个叫莉莉的 做了很多视频
那个每期都4万多人看
而且呢 很多国内战友也问过我 我都订阅了
那个莉莉讲的特别好
简单额要的 介绍一些七哥的盖特啊 爆料啊
然后她非常稳重的 连妆都不化 我那一做 就介绍
YouTube 叫莉莉 我看看啊
大家这个非常非常棒的啊 非常非常棒的啊
莉莉姐 莉莉姐
每期都4万多人看啊 真的了不起 真的了不起
澳大利亚的 对 澳洲 澳洲莉莉姐 对
自由米勒说了 澳大利亚的
民脂法制公司 七哥爱你
七哥爱民脂法制公司 庚子健身啊
普善珍 文温 笑看风云
黑猫 夏虫不可语兵 乡城浪子
和七哥站在一起闲聊澳洲
闲聊澳洲 闲聊澳洲 闲聊澳洲
这个莉莉妹妹啊 七哥在这表示感谢了
真的是讲的很实在 解说很直接
这个 微真不破 连妆都不化 完全没自己 挺好
没有任何自恋啊 闲聊澳洲节目 闲聊澳洲
这个莉莉没加入任何农场 也没加入
这个雅典娜也没加入奥喜
蔡陶贵 蔡陶贵啊
婷婷
我早上起来只喝了水 吃了个苹果 我得拿杯水去啊
我要去换杯水喝 给我这个几十秒
水啊 好好喝
你跟我的朋友认识你啊
江山一改 孽障难消
现在很多英文节目 美国沸腾了 是的
Really二爷 二爷 二爷 二爷
文照七叔喊我们 今天咱就喊詹永明得了 不用直播了
就喊詹永明 一个一个念 文找 文找 文找
战友同行 文芒 亦为弥商与异
新中国联邦 郭叔已建国
郭叔已建国 大同合众 亚云
猜到今天7个要直播 所以一直在等着亚云 你们真能
咱们这个日本的战友啊 这个真是了不起
我都不知道这个人类啊 还有什么样的秘密啊
就是说在爆料革命面前能够被揭开
日本的战友从2017年到现在跟着我啊
是一个在中国出生的日本人
在中国出生的日本人
到了日本以后嫁给了一个日本人离婚
后又嫁给了一个在日本的美国人离婚
又再嫁大陆人 生儿育女 未再婚
但是这位先生过世了 所以说他独身带着孩子
经济风雨 据说积成了很多财产
经常给预测稽搁 预测基本百分之八九十都是准的
有时候百分之七八十 八九十都是准的
神了 神了啊 这个人不知道有什么力量啊
猫星人 猫星人
就给我这些
先榨果汁 喝一口
这个不能与大家分享啊 因为这个技术还不可以啊
今天就回答大家问题吧
七哥有空在直播教我们煮饭 对了 烧鸡的问题
那个烧鸡啊不是七哥做的
在我们山东老家深县古城 我小时候就三样东西
是我们老家每到晚上的时候 一到晚上天傍黑的时候
在十字街头最繁华的地方就有几个摊 摆着什么呢
我们老家那个就是竹筐 叫圆子 叫圆子
就是一个筐 一个脱青的筐 底下铺着白的那个就是棉被
上面摆着什么 叫肉锅饼 肉锅饼 带筐的那个圆子 带筐的啊
肉锅饼 就我吃的肉锅饼 四面的擀出来一层一层的
叫肉锅饼 也叫鸳鸯饼 什么人吃呢 当官的喝酒的时候吃
和老人孩子吃 普通人怎么能吃呢 都是当官的吃啊
中国人就习惯了 那就应该是当官的吃 非该穷人吃
但是我的最爱 第二个就是什么呢 就是我们老家叫郭东枫
他一个姓郭的 叫郭东枫烧鸡 那就是当官的吃
和老人家吃 那穷人怎么看都不应该看 你看都是犯法的
所以说在那摆着 就是旁边点着个灯 没有灯
后来就有电灯了嘛 那么再一个旁边什么叫炸的那个肉锅
那个炸的肉饼 叫肉盒 翻的 叫牛舌饼 翻过来翻过去的
这三样东西七哥后来都卖过 在深圳开饭店啊
就是当时是国营的还有 都是国营的 私人的就那两家
再一个旁边有个卖猪肉的厨夫 就个十字街
晚上有 早上有 还有一三五是赶集 即日有
那郭东枫烧鸡 你七嫂子就是想知道我爱吃
他就研究了 研究完以后 你七嫂家原来他爸他妈就卖过烧鸡
我跟他哥哥打仗 把他哥哥给收拾了以后
收服了以后 我在学校 我们不跟你讲过吗
他哥到学校领着当地的所谓的 就是他的家是镇上的
大姓领着几十个人去学校 我们晚上都上课嘛 去打我
结果让我追得乱逃 拎着刀 结果有人就
因为他把那个学校的墙挖了个洞 从厕所里能出去
他们就从那个厕所钻进去了 从洞走 结果有人还掉厕所里去了
他哥被我给撂倒以后 他哥就彻底臣服了
臣服了以后 他家有卖烧鸡 那时候卖烧鸡就今天
那就是了不得了 开五星级饭店似的 是吧
我就让他给我进到烧鸡池 结果偷烧鸡池之后
一年后我就退学 不上学了嘛 就第一次去他家
我已经有摩托车了 幸福穿摩托车 穿着绿色喇叭裤
女士的花衬衫粉色的 外边穿着一个夹克利宁的
戴着一模一样的现在的眼镜
然后那时候我已经是方圆的 都知道我郭青了
去他家第一次就看到这个尼琪嫂了嘛
那时候就是他哥哥结婚了 结婚第一年
他媳妇和尼琪嫂正在面对面的做包饺子
他妈坐在那
我去了以后他家都知道他家唯一的儿子
经常偷烧鸡给这个人就是我 我还开玩笑啊
他说 你看你听说你这个
我当时还有个汽车给人家拉结婚
就给他老岳家人拉结婚的时候 他骂我
他说没铁得销
说好一天我娶俩媳妇是不是 我能挣几百块钱
结果他不上车 说太阳不出来不上
哎 我就急了 我说你不上我要走了啊
他就骂我 我说你骂我啥
他说没铁得销 我说没铁怎么有响呢
发动车那时候得摇 摇好都在那摇着
摇着我开车就走了
在老家那个地方你跟他娶媳妇没娶来
这属于不吉利 得离婚
人家骑着自行车回去的 我钱当然也没要他了
这个事儿闹得很大
所以说都知道我这奇迹
说那天我去他家他娘就问我
你这个小妻这个把不透孩子叫把不透
就是你这个小鬼的意思啊
你怎么跟人家娶媳妇就不跟人家拉着走了
人家都不吉利啊 我就是讲这故事
因为我不会说三东话当时
我说普通话 你妻嫂就在那笑啊
你妻嫂子亲娶的嫂子也笑 他全家在那笑
然后你妻嫂一看 哎呀
哎呀 十小美女原来就是这个呀
我原来我见她时候很小 穿胡同裤呢
几年以后成个大姑娘了 1米70的个子
是吧 梳着那个学生头 穿着黑纱的那种上衣
你妻嫂腿长 你知道吗 超级大长腿
哎呀 我说这事儿是漂亮啊
因为她那时候老家男的跟女的不能说话
我就开始惊住你妻嫂了
就不起好心了 就起歹心了 你知道吗
所以说她哥哥呢 这是个烧鸡起源
你妻嫂的哥哥 他就问他哥怎么做烧鸡
结果他哥就最近花了半年的时间
给他说烧鸡怎么做 就这你妻嫂子做出的烧鸡
我真不懂 光你妻嫂的那个药材有几十种
所以说战友们你们问我了 我也做不了
人家家族传 你说我这怎么能有啊
七五鸣 七哥 KYC过了 谢谢七哥
你再别谢我 这是你的事儿啊 恭喜啊
所以说呢 七哥呀 七哥这个烧鸡的事儿做不了
这得你妻嫂
那天路德先生和科学家来 那是他第二次做
手还炸呀 烧鸡主要炸 把他手都烫到粗泡了
天启 好久没见你了
天启 大风吞的绝世棍 刀削面面 心中莲
应缘起蚂蚁 洛夫斯基 薰衣草衣 七哥好眼神
现在广州产业的唐诗基本都停了
勇爱七哥 KYC也过了
说完KYC我要再给你们说一下 兄弟姐妹们
GTV 我再给你们说一遍
你们挣了钱是你们的 赔了钱都七哥负责
包括VOG 包括加拿大农场 包括原来法农这块的
你赔了钱 如果这钱被骗了 七哥绝对给你们
七哥负责 我就告诉你们珍惜你的每一股GTV股票
我说三遍 珍惜你们的每一股GTV股票
珍惜你们的每一股GTV股票 珍惜你们每一股GTV股票
七哥就说到这 过了7月4号 你们就越来越懂
过了7月4号 你们就越来越懂
7月17号以后你会越来越懂
GTV的股票每一股都要你珍惜
我承担一切责任的告诉大家
GTV的每一股未来跟你大陆的房子
跟你大陆的财产比 是一个天一个地
明智和现金钞票的感觉
所以今天我在这儿给大家说 我特别的激动 昨天晚上
昨天晚上真的是 我跟战友通话当中
就是我们这战友有这么多人 高人啊 高人啊
他们在默默的做事
我们有战友在欧洲某地 此时此刻 就现在 就现在
刚刚给我发信息啊
我只让你们看一个照片
我只能看一个 就这台车是多少钱呢 3000万磅
法拉利250 3000万磅
此时此刻 就在谈到关于G-Club
跟某个集团全面合作的事
这位战友在两周前 在德国 在瑞士
不是 在英国 在伦敦 都在谈这个事情
我连一句谢谢的话都没跟他说
我连谢谢的话都没说
因为我知道他是我的知己啊
他知道我要什么 他知道我想给G-Club带来什么
他做了这个事情 G-Club卡的拥有者 我们要横行天下
七哥说的话从来不会忘记
G-Club横行天下 这些集团签了
这些集团就会把GTV同时签入到他们这些集团必然使用的平台
其中这些事情的背后 包括洗美元 洗币 洗支付
要在这些集团使用 战友们
如果这件事能签成一个 能听到 你们能听到一个
战友们 你们真的就是不用躺平了 你们真的是横行天下了
前天 昨天 现在 今天一大早上
我们的波波都已经出去在工作了
刚一大早上我给错骂一顿 是吧
为什么知道吗 中国某个最牛的艺术家 画家
当时我跟他沟通 我说我们要把这个盖特设计成这样的一个logo
这是我的想法 他说 文贵啊 你这个想法太妙了
但是我这马上就随时归天的人了
他说 我给你画一幅画
30分钟以后我传过来 画了一幅画
哇塞 这中国真是有人才
这个画家就把我的想法一下子给表达出来
这幅画未来绝对是震撼的 绝对是震撼的
绝对是 绝对是震撼的
把我的意思全表达出来 我说这个暗影 黑白红
黑白红啊 我就把这个想法呢
就给我们的国旗设计师背后的是
这个背后的国旗的总设计师是郭文贵 毋庸置疑的
这49个这个星是我设计 7星是我设计
把它组合到一起 最重要的人叫C.C.Gerty
参与者是其中的文房私保 还有很多设计师
但是里边的组织者叫文喜
文喜爱奇哥叫文喜
那么这个设计呢 我就告诉了C.C.Gerty
我说你帮我把这个想法怎么做一下
你说他这照片都没看 这画
第二天 啪 就给我传过来了
这传过来 我一看真的是吓我崩一下子 你知道吗
哇塞 这个C.C.Gerty也太牛了吧
就把我心中那种想法奇哥是天才设计师
他不会具体设计啊
这个C.C.Gerty绝了
我拿过来 我第一时间
我就给了我们的合作者的他的闺女看
我说你看看啊 你爹这个形象咋样
立马打电话过来
Miles 谁设计的
我说我的想法 咱要具体完成C.C.Gerty
哇 他说 这是我前所未有的看到他最好的一个照片
哇 这个叫改变世界
真的了不得了 啪 这就兴奋了 是吧
哎呀 我同时给他发的时候
我给另外三人也发过去了
这三人回头说 哇 了不得了不得了
其中一个就是家族基金
一个就是家族基金
这家族基金关于给工程师奖励GTV股票
到现在都不太愿意
说你是个疯子
你怎么能给工程师奖励10亿股股票啊
GTV当年才20亿股
你现在新GTV你要给他10亿股
你是个人类的疯子 没有这样的疯子
我就告诉他很清楚
我说你要让这些工程师
永远没有忧虑的在这工作
我说你看Facebook Twitter
所有这些人将面临着巨大的诉讼
就是关于疫苗 关于强力魁 关于这个病毒
甚至关于美国大选
因为美国一定会告他的 这些人
不让施强力魁的人
和当初阻止传播强力魁的人都会被告的
包括这个什么CNN福克斯
福克斯我听说现在CNN最害怕的就是这些人诉讼他
是吧
我说这些媒体出问题了
就剩下了咱们这平台了嘛
是吧 就那个平台了嘛 是吧
盖这儿吧 是吧
还有GTV吧 还有Gnews吧
我说这些工程师都富有了
我们要接下来的事情
最核心的秘密
我说你看 原来在阿里佩
阿里巴巴的阿里佩的
所谓百人精英小组
马云吹过牛
我这100人就要在
我走到全世界 走到任何地方
给我三个月 我就有一个阿里佩
大家不要忘了
阿里佩
就支付宝
所有这些东西
它都是一个基于银行的支付系统而已
收支系统
它并没有任何代码的加密
就是区块链的加密
它并没有任何高新的技术
它要离了共产党的银行
它屁都不吃
所以共产党就在中国国内
就是关上门打狗
把马云扔到屋里去
好好想
头一星期还给人家讲故事
第二星期就给见谁都磕头
马云 是吧
头一星期啥都不吃
还打坐
听说一星期以后
给啥啥都吃
说吃了过敏的东西
进去以后给他都吃
然后人家让他蹲在地上吃
是吧
他都吃
最后几个月放出来的时候说
没有任何东西不吃的
没有什么事可以不干的
只要活着 是吧
为什么呀
因为它这银行在共产党手里掐着呢
你身体肉身在墙内呢
弄死你弄残你
虐待你
让你当狗就当狗
让你当人就当人
还有个银行把你关了不就完了吗
一个银家会就把你收拾了
所有未来
G系列的G支付G美元
G美元
是横跨世界
没人可以把它搞掉
我现在可以负责地告诉你
G大银行
永远不可能倒闭的银行
就是整个它的支撑者
还有一个
它用的是区块链
这个支付叫区块链支付技术
没有人可以破解
它所有的法律结构
是横跨世界十几个国家
没有一个国家所能算
是吧
所以这个系统是完美的
关键问题
你Allie Pay也好
支付宝也好
你跟屁没关系
你这个支付平台
是吧
还有钱包什么的
但是
未来的习美元
它是什么
大家知道
它是跟美金直接挂钩
它就是美金
未来还会日元
法元
任何元个需要的挂钩
更重要的事情
包括它的虚拟币
它是跟20%的黄金挂钩的
人类没有一个
还有它的储备系统
如果今天你们要知道
习美元有多少钱进去了
我今天给说完以后
你们所有人都不再看直播了
你们都得出去光着电跳舞去了
绝对光着电跳舞去了
就不跟你们说了
那未来最大的就是
Allie 巴巴
Allie Pay 支付宝的这几个
所谓百人君子
多人
我告诉你不少于这些人
已经逃出墙内
在我们的团队工作
在我们工程师团队里
在一个秘密的地方
秘密的工作
我们有五个小组在工作
所以我告诉这个投资委员会
我说你们不投这些人你投谁呀
今天你觉得10亿是大钱
过几年以后你要把它成功做到
你就觉得10亿就是个笑话
对你们投资来讲就是很小的钱
我说你们外国人啊
总是先拿到钱再花钱
我说我们先给别人
先给别人
先给予
所以我发这个照片以后
就这一张照片的力量
大家要记住啊
其中一个荷兰人
激动到不行
说就看这张照片
他说这个了不得
这个事太大了
他说我同意你给这个工程师
这个激励奖励
我们有两个特别差的律师啊
就永远啥事都说不好
永远是笑话
哎呀这个不行
这个副作用太大
但是就是这件事上
哇他急急到简直不行了
全面参与
主动参与
他认为这个是了不得的大事
我先具体不说
过一段再讲
大家会看到的
那么我要告诉大家
为什么你要把GTV
7月4号7月17号以后
GTV股票
你没想
我再重申一遍啊
9月17号是新GTV最后截止日
无论是增加的借款
最佳投资的
都是9月17号
彻底结束
这不能再改了
所有让大家签的保密协议
赶快签回来
赶快签完
签完就这下一周
一定会发给你们合同
所有的协议合同
完了以后
我们就开始发股票了
所以一定要在这个大好事来之前
把这个东西给固定化
法律化
安全化到你们的药包里去
否则就有变数
知道吗
有变数啊
大家懂我意思了吧
那么
未来的盖特的最大的价值
它不是靠广告收入的
它是唯一一个世界
用新的代码基础未来
现在你看到盖特
包括我们工程师工作的
都会没有
我们一个秘密工作小组
会给你个惊讶的东西出来
它未来最大的价值
价值就是盖特配
就是给洗脸书全球横行的盖特配
盖特配
我给大家算一个账
1000万人关注盖特的数
什么概念
一半人使用盖特配
一个人一年只贡献100美金是多少钱
多少钱10亿
如果是一亿人的时候
是1000万人使用的时候
是多少钱100亿
我说是最低的消费
任何一个这个卡的支付者
一年贡献一定会多于300到500美金
如果是我们
我当时我告诉他
包括昨天下午
我说我不希望他成为
一个某地区的一个媒体的领导者
是全球的领导者
我们一定要
往20亿左右使用目标赋金
20亿人
两亿人使用的话
大家才才多少钱
我们不用做任何出卖良知
出卖用户的事情
我们就可以达到这个目标
想想吧 战友们
那这些盖特的所有的对象
未来都是跟GTV连在一起的
因为盖特有最重要的新的技术
要直播未来
一定要直播
我现在给这100个大咖
我就私下都给他们建议
我说你们过去发
所谓的推特推文改变了世界
你们一定要直播
郭文贵有资格告诉你直播的力量
只要你是直播
你的感觉是不一样的
讲你自己的故事
只要讲真话
我说你就是永远的圣哥
你别讲假话
别哄人
你一次就完蛋
所以说
他的直播里有串流数据
都要跟GTV连在一起
GTV还有所有的盖特东西
都要马上分享到G-News
然后又到G-News去了
然后又连接到洗脸厨去了
使用
兄弟姐妹妹你们想想这啥概念吧
所有这些人未来
所有人我们都会鼓励他
盖特
就是这个G-Club
我们要把这些人
更多人发展成G-Club
你想这个G-Club是什么呀
G-Club是G-Find
G-Find的未来就是G-More
G-More连接啥没有啊
千万别小看G-Club
G-Club的功能
一旦扩展开来
线上线下
这个力量大了去了
在病毒期间
财富增长的唯一一个人
最牛的全世界
LV集团
LVMH
Bernou 是不是
Ron Bernou
财富增长
甚至串到世界第一
它主要是增长是因为
它那有一些
它不管是时尚
它是多元化的
一下子起来了
你想想G-Club了得了吗
兄弟姐妹们
这个咱们中国人
这个急功近利
还有一个
说放弃就放弃
千万千万
都hold住你的卡
大家一定要记住这个话
等到7月4号
7月17号以后你们就明白了
你们就明白了
今天我相信大家都收到了很多好消息
我就不多说了
乌鸦
郭书
病毒白皮书会不会提前出来
不会的
实际上病毒白皮书
已经出来了几版了
它最后就是一个法律化
公众化
最后确认的问题
一定不要着急
病毒的事情现在没有任何人可以停止了
没有任何人停止了
我再告诉大家
病毒的事情现在已经
你都不用着急了
你能做的事情就是你自己
别被新的一波病毒来给弄死
别打疫苗
别上他们当
这是你要做的
千千万万的记住
就是别就要活着
病毒的事情
共产党一定会死在病毒手里
死在香港运动手里
死在爆料革命新中国联邦手里
没有新中国联邦没有爆料革命
这一切都是不可能的
一切都是不可能的
而且我也告诉大家
现在对共产党的病毒最大的这个揭发真相
除了我们科学家之外
最重要的就是出来了一系列
还不是一个两个爆料的人
我们赛林先生
赛林先生是美国这么高的高官
都不敢待在美国
你想想为啥
他知道了真相他感到可怕
最大的力量是美国还有世界上
和共产党的同流合污者
在掩盖这个事实
当这些事情的较量过后
没有任何人可以挡住真相的到来
那么我们赛林先生
你看到那个人多好啊
是吧
全世界多少人在给他提供信息啊
对不对呀
这就是大家要明白的
他这个是不可逆转的
所有的独裁倒闭前都是狂妄
自傲自以为是
一帮子人在他旁边奉承他
让他迷失了方向
他已经没有一个对事情的正确的判断能力
今天的中共就是这样子的
还在那布局呢
还布局要跟美国在多个战场上
开始搅战
搅肉机的搅战
然后要改变大外宣方式
我们要让美国人说美国的故事
要让这个中东人帮助我们说美国的故事
要把这个这个
俄罗斯的切尔诺的核电
核事情的秘密
再说出来
来抵消美国的这个所谓的真相的揭发
要和WHO战斗
还玩这个呢
他都不知道你杀了人了
杀了几百万人几亿人
现在被威胁之中
全球威胁之中
你还玩这个呢
这比掩耳盗铃还愚蠢你知道吗
你现在就静下心来
你别着急
你着什么急战友们
是不是
死那么多人
那轮得着咱着急了呀
对吧
这些所谓的坏遭遇的人
还有这些政府的官员
被共产党蓝金黄的人
你让他们去折腾嘛
是吧
他们愿意掩盖
愿意在世界人民面前丢人现眼
你让他来呗
是吧
说实在话
现在最大的事情是什么
在病毒真相面前
让这些人暴露暴露
对新中国联邦人爆料革命
只有好处没有任何坏处
让在病毒真相面前
香港运动面前
和台湾整个受到威胁面前
新疆的大屠杀
西藏的大屠杀
宗教大迫害
爆料革命大迫害
你看那些爆料
所有的骂咱们的那些造谣的媒体
是吧
还有吴征这个孙子
还有要是蓝
还有当年的什么潘石屹
是吧
还有什么杰克玛
这帮孙子
你让他们都露一露
多有劲啊
让那些海外欺民贼
委内让他暴露暴露
好人坏人
要不然的话
你都不知道
九指腰会干出这种事出来
是吧
现在你知道这个九指腰有多坏了
暴露暴露嘛
对吧
外国政府
各国政府
经济界
华尔街
世界媒体
如果潜航到
更多的坏人不被暴露的话
对新中国联邦
对中国人追求民主法治自由
可不是什么好事
包括我们爆料革命
很多人啊
不一定是真心的
支持爆料革命的
是吧
很多是为利益而来
很多是为这为那而来
都是可能的
经过时间
大家都会明白的
只有一件事情
共产党他也是愚蠢至极
他成天说
他不相信
就人民的眼睛是雪亮的
他从共产党一开始
说到现在
说到他自己都已经忘了
这件事情的本质了
我真信
人民的眼睛是雪亮的
特别在互联网时代
你想装
你想瞒
你是不可能的
所以说不要着急
不要着急
着什么急啊
共产党还会再放毒的
他只是放在哪个国家
能不能放成功
和死多少人的问题
你像日本
去年跟他们联系的时候
特别紧张
能不能不直接说这个
大哥之宴
闫丽梦这个名字
这个名字
咱说这个
共产党的说
Take down CCP可以
咱别具体指人
这些官员
日本人都吓成这个德行
现在他比谁都喊的都喊
都叫唤
都凶对吧
为什么
他被威胁了
所以说兄弟姐妹们
不要着急
咱们什么事
咱爆料革命
你发现了吗
战友们
最体现出来的
这两件事
没耐心
体现的行为就是急功近利
我今天买了GTV
明天晚上就涨100倍
这是我想的
我今天买了G-Club
明天就可能天上
掉一飞机给我
我今天买了G-Fan
我发现
我买了一件T-Shirt
结果一比
比爱马仕好100倍
然后我这个T-Shirt
现在就成了股东了
可能吧
那是要真发生了
那可能是
不可能
要真发生了
那可能是比死人还可怕
不可能的事情
那一定是灾难
是吧
西方有句话很理性
当一件事
好的完美的事
它一定不是好事了
这不可能的
所以急功近利
你包括爆料革命
好像七哥一说
一出来
七哥一出现
共产党就死了
哪那么容易啊
是吧
不可能的
我还那句话
2025年我认为是
共产党的终结
我相信
几乎是
共产党的终结之年
2025啊
我们的好日子
那已经早就开始了
是吧
共产党死不死
咱的好日子
咱的GTV
咱的G club
G元
Gb
盖特
Gnews
Gfashion
都会常主法的
咱的好日子
不影响
精神上有追求灭共
生活中咱不耽误
我们绝不会像共产党说那样
给你画个大饼
在这个追求过程当中呢
你可以死掉
你可以吃屎
你可以不要当人的活生
像去什么长征的路上
最后都死了
进到天安门的时候
发现都不是
那些长征上的人了
因为曾庆红
他妈说的原话
啥子那么叫长征啊
就是逃跑啊
我们这些人是什么
不就是日本人的
那些什么的妓女吗
就是君妓吗
谁想玩就玩嘛
对吧
什么叫进了天安门啊
啥叫进天安门呢
不就是西北军
就是习仲勋
高岗他们
人家这帮人打了土匪了
是不是啊
国民党把日本人弄走了
美国人把日本人灭了
我们捡一挂唠啊
然后进了城以后
是不是啊
大家都分女学生去了
哪有分别人的女学生啊
他说那个时候
党和国家领导人所谓
就到北京想要古董
那时候共产党就喜欢古董
中文来都喜欢
中文来说那个
那个景泰兰的那个那个化妆盒
说那个曾庆红的母亲亲自说的
他有人就当在面给这个中文来
中文来说看这个东西是种
激动的回神发抖状啊
什么进京城的扯淡的事
我们爆料革命不是这样
咱过程当中
咱就可以有景泰兰的化妆盒了
是吧
在过程当中
这你俩情自愿
谁爱给这双修这双修
谁管得着啊
完全自愿
你看我看着那个
我们那个小飞象
跟小飞侠谈恋爱
我的幸福
我看着那个小王子和家家谈恋爱
我们那个小Sara
正义Sara还没有对象了是吧
早日啊
看着我们那个飞飞谈起老公
那满脸的那种愉悦感
我的幸福
对吧
一个人千万别变态
就像那个男女之间一样
人家喜欢你和你喜欢人家
你要懂得一个基本的人性的道理
就是我说过在云南
因毒品被枪毙的那个
我那个余春胤兄弟一样
我去看他
哭着跟我说
他已经有孩子了
他的媳妇是个回民
大理的下官的小官邑的回民
他说
七弟你一定要帮助我照顾他
照料他们
但是不要永远
偶尔照顾照顾就行了
我已经告诉小花
让她马上改嫁
你再帮我督促她
为什么呢
他说我不能给她爱
但是我能给她自由
我这个兄弟了不起
是吧
最后只能让她多活个两三年
吃着烧鸡
喝着酒活着
最后还是被枪毙了
他贩毒他必须被枪毙
我在他里边我就说
郭文贵把你放出来
我都把你弄死
你凭啥贩毒啊
对不对
我恨的就是这个
他那个地方
每个人都贩毒
不贩毒就活不下去
就是云南大理下官
小官邑
大官邑
非常漂亮
就在尔海边上
尔海的边上
那会儿少数民族很多
我刚才去跟人家打架
听人家唱歌
那时候我一嗓子都喊不出来
所以说这个故事很伟大
就一个人呢
当你不能给人家爱的时候
你就要给他自由
期望对方幸福
就像咱战友之间开玩笑
爱七哥爱七哥
我最希望的爱七哥的人
你们都有爱
你们都幸福
那是我最大的幸福
我跟中共的
哪个所谓的大明星
哪个导演不认识
是不是
其中一个某个导演
我就给他说一句话
我说你一定要想到一件事情
你最幸福的事情
就是让喜欢你的人
和你喜欢的人
当你不能给他未来的时候
你不能给他一切的时候
你让他自由
你不要去碰他
如果一个人做到这一点的时候
你就是真正的牛人
就你不能给他未来
你也不能给他想要的
那你就给他自由
你就给他祝福他
我给我的孩子
我从小就说
当你们不能给一个对方的爱
说你能承诺的
和他想要的
那你就放弃他
祝福他
想尽一切办法的幸福
不论多少人
这是一个人性最高的境界
当你懂得真的心中有神
你真的心中有这种
佛祖有宗教的有信仰的时候
你一定是这个境界的
拥有和占有和得到
他是非常狭隘的理解
事实上任何男女关系
在油盐降醋面前
激情过后
都要回归平常的
触人触事
那么你
那都要回归到现实当中去
所有的男女之间
和人与人之间的美好
在利益和名义面前
经得起考验
几乎是少了
这是人性的本质
不要骗自己
不要骗别人
这就为啥我说的
微真不破呀
你微真不破
你才能跟谁都能永恒
因为你没有假的
你才能有真正永恒
你像咱们现在这个
咱们现在就
刚才我说咱们这个GTV股票
GTV
什么Gnews
盖特
喜币
喜美元
喜配
这也往前走
大家看得着摸得见
我和战友的爱
第一
灭共
第二
就是战友们共同经营这份事业
这是我们的爱
我们和所有战友有个孩子
就是灭共的事业
爆料革命
新中国联邦
所有的战友都要记住
你干任何事情的时候
你都要感激爆料革命
和新中国联邦
如果你加入爆料革命
新中国联邦
你永远你加入了
你把它忘了
这就是我所说的
生活当中
看到很多人
当
他想要的一个女人
或想要的男人
很漂亮
很爱对方
得到以后
就把它弃之于
垃圾桶之中
永不再提
这是很小人的
很小人
就像九指腰一样
九指腰就更坏了
就拿着它去卖
去骗
带着自己的一个
儿子
这个魏修竹
还有龟头羊
听说那个什么
叫外号割韭菜的
叫什么
还有PJ潘
全给他翻脸了
盗竹片
弄的九个指头盗竹片
带着儿子
打着爆料革命名义
战帽战符全部发
战友的钱
不给不放出去
在这个凤凰基地
用他的所谓的亲爱的
这个战友
什么叫凤凰基地
听他的就在凤凰基地
不听他的就不要凤凰基地
吃喝嫖赌
坑蒙拐骗
如果不及时制止
凤凰基地
后果不堪设想
真的不堪设想
很多人到了爆料革命
新中国联邦
都想弄一块肉
弄个地盘
弄个山头
你看到很多人
现在很多人
有个什么共同点
大家发现了吗
所有人
当有个人想法的时候
第一个行为
攻击
喜马拉雅联盟委员会
一定是
攻击喜马拉雅联盟委员会
所有这些人
有各种伟大的理由
攻击喜马拉雅联盟委员会
第二
所有这些人
有自己想法的时候
就不提你喜马拉雅联盟委员会
不提你
从不提到攻击你
然后不提
然后不谈爆料革命
不谈新中国联邦
就谈我自己
对吧
我郭文贵和谁
我和谁也别谈我
你谈我多了
我给你提
但是你不谈爆料革命
不谈新中国联邦不行
我非常清楚的
你不能吃爆料革命
吃新中国联邦
不谈爆料革命
不谈新中国联邦
爆料革命
新中国联邦
我告诉过每个战友
他是我们所有人的家
不可亵渎
不可背叛
他必须像神一样
在你的头顶之上
你至少说过多少次
你心里面只有你战友
连我女儿
头两天回家
跟我说话的时候
突然吓我一大跳
我能不能给你提个建议
于是我说
咋不给我提呢
因为你不能允许
说你战友的任何事情
我说我没有啊
你可以说呀
都知道谁攻击我们战友
我跟谁PK
天王老子也不行
爆料革命
新中国联邦
和战友这三个词
是我们的神
就这么简单
亲敌二大爷也不行
你忘掉这三个词的时候
我们就会忘掉你的一切
绝不允许任何萌芽发生
爆料革命
新中国联邦在乎啥呀
啥都不在乎
谁都不在乎
更稀罕这一辈子
从来不看人家眼色
我所有想生的气不会过夜的
不管天王老子
我除了咱一位老战友
跟我说这个新中国联邦
说这个长岛哥组织这个活动
他有什么想法
我当时就告诉他
如果你再跟我谈一次
这个喜马拉联盟会
长岛哥的组织活动
你永远没有再机会跟我说话
你走你的阳光道
对吧
我长岛哥在现场干什么
你怎么会知道你远在万里
如果你觉得能组织好
你在你这个地方组织一下
我看看
我这个爆料根本当中很清楚
你不能攻击战友
长岛哥是不是战友
他说我建议啊
我建议你哪来的建议
还有战友给我发信息
我对这个联盟委员会什么
什么什么
我说你有什么资格谈喜马拉联盟委员会
你参与了吗
光长岛哥和联盟委员会
组织这个对账这件事情
毫不夸张地说
夸张地说七哥老妹
还有我们的这个乳水
我那次说错了啊
日本的樱花农场是勇气
这个Joseph Dunn是乳水
这都是我很熟的人
都跟我很熟的人
我的口误啊
这个乳水带走人
每天多少啊
大楼里都没人了
就他们俩那块工作
你们远在万里
你来提建议来了
你能做什么
Masha在俄罗斯
是吧
Masha一个人主动要求工作
真的是
几乎每星期都好几次
所以Masha提啥建议我都能听进去
人家干事了
对吧
没有攻击一个战友
动不动来攻击这个战友不行
那个战友不行
联盟委员会不行
然后你从不提爆料革命
从不提新中国联盟
你到底想干什么呀
就像我们香港的战友
香港的战友昨天我通电话的
这位战友在科学家起飞后他就被抓了
被抓以后到现在
他出不了香港
头两天
他家里人去旅行去日本
每年都去两次旅行
在机场给拦下来
另外一个战友
是香港的警察
帮助科学家的人
这个警察被开除了
也不能出香港
对吧
我记得非常清楚
到那天晚上的时候
到科学家跟他们谈谈话的时候
他晕倒了
当时要给我视频让我看着他
这时候路德现在已经去睡觉了
我还在科学家保持着
那天是我的农历生日
我记得非常清楚
我旁边给我祝生日的人一直在那边
我一直没有理他们
在那种情况下
香港的战友们已经被抓的人
没被抓的人
时刻在告诉我近代情况
你去想想
这些战友我们怎么能忘了他们呢
我们怎么能忘了他们呢
法治基金
任何人都不能忘了法治基金
法治基金是战友们捐的钱
法治基金的每一分钱
都能像神一样我要供给他
我们任何人都要感谢法治基金
法治基金法治社会
咱简称法治基金吧
法治基金法治社会战友
爆料革命新中国联邦
他等同于我们的生命的一切最高端
它是我们的信仰
永远不要提郭文贵
郭文贵不希望任何人提
在我们的爆料革命这个过程当中
我们能看透人心
我们能看透人是否是公正公平的
我真的是有时候很伤心的兄弟姐妹们
就看到
如果我郭文贵在这个爆料革命中
我能做到这些
我能做到这样了
我的整个家族上千亿被封了
全家几乎想毁尽了
我的哥哥嫂子全被赶到马路上去
我们带着人类上最好的生活
付出了那么多生的生死的死
每天这样痛苦
给战友们这样的事情
郭文贵敢拍手胸脯是没花战友一分钱
没喝战友一口水
我们一起要消灭共产党
还带来了这么多的机会分享这么多资源
你可以不提郭文贵
但是爆料革命新中国联邦
不是郭文贵一个人在来助纠的
和法治基金
是无数个战友
像佟宝国这样的人
还有我们的大校全家失去
还有多少战友被核查关在监狱被判刑
路德访谈里面90%都是战友吧
对吧
昨天在下边访谈下边
高呼路德社万岁
119万岁路德万岁
咱战友们就有人俗到如实
你们能喊路德万岁的人
你不配当这个爆料革命战友
这比流氓还叫人痛恨你知道吗
你这个柜子还没站起来呢
你就现在就要舔定去了
何其的卑鄙龌龊呀
这是啥就这么贱呢
爆料革命从开始到现在
所有的有稳定收入
就是路德访谈
在YouTube的固定收入和打赏
是吧
我们坚决维护路德访谈这个平台的节目
从没对他提过任何要求
但是有关爆料革命和战友的生死和关系
有关新中国联邦和爆料革命
很多背后付出的战友
这个公平我们必须要有的
就像我们对待路德一样
对待客家一样
同样会对待所有的战友
山东
国安的人
一位女士
几次被领导约谈
头一段时间
还要如何如何
对这个严博士家如何如何
上周被开除
就是对他们家人不狠嘛
对吧
我们不能说他是战友
但是这些人
他比战友还亲
就像香港的
当时救援模式的这些人
受到了这些牵连
这是真正的战友
我们永远都不能忘记
更重要的是在美国
无数个在背后工作人
就像我说昨天那个盖茨
那个问FBI的事情
那是班农先生的一个司机Wish
到外面去
现在是给他工作
给他传给他说这个事情
我们都不知道他是谁
七哥在全世界
我从小到大做事情
所有重要的事情
我都不会亲自参与
本人就不是亲自
本人就是喜欢策划
喜欢把事情运作好
达到目的就行了
本人从来不会
把什么事情都放在我身上去
这是我干的
我从来不会这么说
我说的我
是发自内心的
共产党的邪恶
就在于独裁
独裁心中的魔是什么
就是我
我就是天下
我就是君
我就是皇上
我就是万能的
我是拯救人类的
甚至作恶都是为你好
这才有独裁
这才有恶魔
不就是我这太大了吗
我们希望我们的敌人
越我越好
我们希望我们的战友
永远要我
冷静
第二
所有的坏人
他都是像九指腰一样
这钱是我的
这战友也是我的
战友的这个投资的钱
要写遗书给我
爆料革命没我不行
没我怎么能有爆料革命呢
没我怎么有郭文贵呢
没我怎么能有这个农场呢
我
都是我
我代表你们见上帝
我可以给你们上帝
我可以给你公平
我可以给你真相
我要搞一个
叫 Voice of God
我要搞这个傻币
我要搞傻美元
我要搞傻媒体
这就是我
九指腰
那些欺民贼就不用
谈那一帮垃圾那帮孙子
当时我一出来就天天教我
你应该这样干
这手牌该这么大
你他妈手里边
连个擦屁股纸都没用
还教我怎么打牌呢是不是
你给他的永远是少的
你看他我捐多少钱
这个五万那个十万
那二十万美元
没有一个人回来了
就你给了钱
你给了他东西
你害了
他永远恨你
这就是我们真的是
大陆人和香港人不同
我们大陆人真的是给了以后
基本会成为仇家
借了钱
钱要不会来了还成仇家
这就是共产主义的病毒
我太大了
啥都是我
天下都是我的
宇宙都是我的
我很小的时候
我爹和我娘一吵架
我娘就说我爹
乌鸦站在猪身上
看到人家黑
看到自己黑
然后我爹就说
你就是那个乌鸦
然后我娘就
就这么老骂了
乌鸦站在猪身上
看不到自己黑
我爹就说你就是那个乌鸦
两个人就开吵了
我们老家乌鸦叫老瓜
老瓜站在猪身上
看到人家看不到自己黑
结果他俩就开吵了
就是乌鸦站在猪身上
看到人家看不到自己黑
我们去骂共产党的时候
我们要干掉共产党的时候
想想我们自己身上
有没有共产党的痕迹
我们有太多人
有共产党的痕迹了
是我的
我的还是我的
一切都是我干的
中国五千年文明
没有共产党不行
中俄历史关系
达到历史前所未有的高度
中沙关系
达到前所未有的高度
中美关系
以前都是混蛋
就是我
是吧
然后呢
这个二战纪念日
往那一坐
是吧
没有我们这个中俄之间
现在领导人
那就没有当时的二战的胜利
他答应了
二战胜利在哪呢
是不是
这不就共产党吗
中国人民
不管交多少税
中国人民都欠共产党的
爹亲娘亲不如党亲的
一切都是党的都挺党的
没有共产党
你怎么有爹娘呢
你怎么有老婆孩子呢
没有共产党
你怎么会缺腿
变成九个手指头呢
是吧
这就共产党
没有共产党
你怎么有那个什么
这个这个
三路清安的牛奶呢
都是这个
就跟马云谈话
里边说马云
想给你澄清几个问题
你能发展到今天
是谁让你发展的呀
马云说
是我们的员工
张嘴
没共产党的改革开放
怎么有你马云
你早回忆
一百年前
大清朝把你弄死了
未来一百年
你也没有你活的地方
张嘴
先认识清楚
没党没有马云
你问问马云有这事没有
什么人跟我说
这马云最后是傻了
是是是
一切都是没有党不行
第二个你告诉他
马云
你的钱是哪来的
都是党的
放什么屁
你的钱都是人民的
人民的钱放在你那儿
怎么就成你马云的了呢
怎么成你阿里巴巴了呢
张嘴
马云又傻了
原来这钱是人民的
是人民的
第三
你到处全世界演讲
代表中国人民
党和国家领导人在那儿呢
你有野心吗
是不是想从政啊
还搞什么大学啊
马云没有没有没有
还没有
你想搞大学干什么
你不是要改变民心吗
你跟外国领导人一见面就谈
中国领导人的普遍教育水平很低
是不是就因为你当过老师啊
你看官场都给记住了
这大嘴巴给扇着
最后马云是
磕头也不行
是站着也不行
跪着也不行
这马云是真惨
这些老百姓吧
还能选择躺平
这马云在里面待着
是站着
挨揍
跪着
你跪的姿势不对
躺平
不行
这就是共产主义
就是我们战友们千万记住
干掉共产党以后
我们最重要的是要有信仰
就你怎么对待别人
别人会怎么对你
你不要老想着
你给了别人多少
你想想你得到了多少
你不要老想你曾经做过什么
你要想你得到了什么
你千万不要把自己真的当神了
那就真离死没多远了
只要我们纵容了九指一
九指一我们纵容了九指一
一切都听他的
给他面子给他脸
犯多少错误
多少战友举报
咱们都给他面子
咱们就对战友包容
结果呢
九指一弄成了这个
是不是
你看这九指一有多坏啊
他竟然跟SEC有联系
我可以告诉你们
包括加拿大任何人
没有任何人可以改变SEC
连加拿大连美国
所有SEC
都是跟咱们的律师团队工作的
未来咱们的律师
所有的疫苗都会公开
所有的全球的
跟这个G系列投资的
都是美国SEC协调的
你Sara
你一下给SEC吃你的食物都轮不着
你个傻子
个货
个愚蠢的东西
Sara
利用了爆料革命的战友
骗了革命战友的钱
过上了他前所未有的舒服
用他那个PJ潘说的话
在凤凰基地住着豪宅
最贵的住宅
穿着洋装
开着豪车
吃了最好的饭
还欺骗战友
利用爆料革命
就这了
我们还得按照我们很多人说
有人说什么
被老郭骂得多惨
我们对这人还说
Sara还是不容易的
Sara很不错
不错
这就是共产党在中国那么多年原因
Sara在任何国家
任何地方
她都必须待在监狱里
而且要待在最痛苦的监狱里
她一定要待在监狱里
和她儿子
还有这个PJ潘
Janison
假合同
假文件
假信息
修改银行账单
让
欺骗性的让让战友们
以投资
根本未经授权的投资为名
违反美国法律
给战友造成巨大损失
然后让你写遗书
然后还要精神上的
用法院说的话
叫精神上的欺骗
诱导性的欺骗
说我要给你上帝
我要给你自由
我给你公平
她不进监狱她去哪里
她要一百条命才能待在监狱里
就只要害她儿子未休族
重大残余者未休族
还有这个
什么陈其生
未休族
PJ潘
都得进去
爆料人类新中国联盟
走到今天
毫不夸张的说
中国人民
灭共的那个干柴烈火
已经被我们点燃
大家不反对吧
只是说点燃之后
如何把共产党烧死
怎么消灭共产党
只是时间和方式的问题
所有的这些功劳
谁都别在这块想一人独揽
这功劳绝不属于任何一个人的
它属于这个爆料革命和新中国联盟的
永远都是
在这个爆料革命和新中国联盟
未来要论资排背
还是说论功行赏
这事永远不可能发生
永远都不可能
没有个人
只有这个运动
爆料革命新中国联盟和法治基金
永远
任何人想图名
图私利图私心的在这
永远也不可能藏下去
我再重申一遍
我说过千遍万遍了
任何人是为了钱
为了出名
想到这个爆料革命新中国联盟来的
你绝对是走错了路
你想灭掉共产党
你绝对选错了路
选对了路
唯一的正确的路
这就是今天七哥乱聊直播
就伏到这儿吧
哎呀我的妈呀
十七万不是
各十百千万
哟
这一会儿就一百多万了
我的天呐
惊醒
叫惊醒
说的好
伏的好
亚伯拉罕2020七哥我爱你
安爱你
七哥讲这些啊
就是让大家一定要知道
爆料革命新中国联盟
永远不要脱离了我们的方向
我们不能用我们所谓的
虚伪的善良
为了让别人觉得自己善良
什么君子生日
然后就让他祸害别人去
不可能
永远不可能
现在一起为75亿全世界人民
14亿新中国联盟同胞
香港同胞
西藏同胞
新疆同胞
台湾同胞
所有的战友和家人们
爆料革命战友战友们
祈福
我们该咋了
好啊
云南的大姐
五朵金花
兄弟姐妹们
在养老院里边健健康康的活着
等着灭了共产党
七哥答应你们
一定一起游而海
西双版纳
好吧
向这些老哥哥
兄弟姐妹们问好啊
还有金香
还有金香妹妹啊
再见了啊
星期天直播啊