4月6號 尊敬的戰友們好 你們健身了嗎?
你們傳播CCP病毒香港危機真相了嗎?
還得嘚瑟幾下啊 兄弟姐妹們大家好
4月6號 昨天大家知道直播之後影響非常非常大
跟我聯繫的非常明顯
就昨天這個直播完以後跟我聯繫的絕大多數
都是世界政治經濟戰略家 都是世界級的人
就來了來了來了 是吧
然後咱們戰友們就反應就不太瞭解
這個歐洲啊 WTO組織啊 IMF啊 世界銀行啊
這是世界上的合法的世界機構
基本上現在大家還都以為這三個機構 是吧
歐洲的 美國的 是吧 控制著不同的情況下
事實上都被老共啊 不同程度的滲透
他想都給弄不下來
另外一個就我說那個卡恩呢
卡恩這個小子上來以後他百分之百說讓他控制
那從他離開以後他在哪兒了
就是在中法基金會當主席
馬雲和共產黨一年給他一千二百萬美元
你去想想 你們在美國弄成犯罪以後
回到法國要選總統
他要選上總統法國就是中共說了算了
想幹啥幹啥
那就是法國成了中國的中共的小三了
百分之百的嘛
你看他現在還是 大家還記得這個人嗎
跟那個那個那個什麼兵啊
那個華兵 法國的華兵的特務
中法基金會主席
所以整個當時這個IMF這個機構裡邊
也有咱戰友
他清晰的記得當年卡恩這個傢伙搞亞幣啊
基礎銀行啊 亞投行啊
都他折騰出來的
後來這就為啥美國人當時警告他
你再敢說亞幣整死你孫子
最後就閉嘴都不敢說了
這裡邊很多故事
哪天我要講的說
要是聊起來了
那大家會很驚訝
因為很多人很多事都是我親身經歷的
這個就是看出來
咱戰友們對世界形勢的把握和認識
你看昨天路德訪談
他博士軍談
他整不明白這事
他沒親身經歷 是吧
沒有親身經歷
他就整不明白
他只能是從表面上看
這背後的故事他都看不到的
這就是一個局限性
這種事情你不親身經歷
你是說不清楚
倒不明白的
這整個的中共誰去跟他聯絡
怎麼回事
怎麼在法國
當年在歐洲怎麼弄的
這裡邊有很多很多的事情和人
你要沒有這親身經歷
你沒有一個國家級的權力的參與
你很難窺私到這種核心的秘密
就連美國這個國家所謂的情報部門
因為他每政府
每四年每八年換一次
他一換完人就走了
很多人也沒有連續下來
這是美國很可怕的地方
好是好的一個民主的政府
壞的壞的
四年左四年右
八年左八年右
你沒辦法
政府也換
國家策略也換
這是美國的很不好的地方
很難打交道
很難延續政策性
很難讓這個國家
就是說能完整的記憶下來
曾經歷史上給他帶來的危機和傷害
就像這樣的事情
很多美國人就是一弄就過去了
但是共產黨可不過去
弄了70年了
所以說這是完全不同的概念
這就是昨天這個華盛頓的很多人跟我說
都是最高級的人
問的問題跟孩子一樣
跟孩子一樣
我說你總會看吧
這回抽掉你黃金
抽走你黃金
這都在計劃範圍之內
他抽黃金
這邊準備好賣你的
拋售你的國債
美國現在使勁推房地產市場
房地產你知道
美國上次的金融危機就是房地產市場
是不是
就是房地美
這些房地產完全是胡扯的
是詐騙
最後搞成了世界級的金融災難
美國是那個時候美元大幅貶值
大家你拿著還是美元
但是經過那個2008年的金融危機
美元已經大幅貶值
甚至信用超級受損
那個是永遠要他過不去了
這是美國非常可怕的一面
這就為什麼現在美國人沒鬧明白
你還在推房產
兩黨之間完全拉選民
是吧
然後現在還要不允許房地產只輸
就是你把房地產輸回去
這是不可以的
不允許銀行強迫老百姓房子
怎麼樣怎麼樣
這不就共產主義了嗎
你共產主義
整個所有金融市場是不是
都是私人商業行為
那最終就完蛋了
就這麼簡單
所以說貨幣供應出了問題
整個黃金在被抽走
你國家的信用出了問題
然後他在金融市場出問題
你在拿錢補
你在印鈔票嗎
是不可能的
所以你能聽到現在
就你實際上站在一個就是冰
即將化掉的冰塊上
這就是世界政治和世界經濟
戰友們這時候千萬別傻乎乎的
看這塊冰很好
蹦上去吧
你別忘了整個冰河都在融化中
也就是世界的政治
經濟一切都在融化中
都在重寫
就倆原因
中國共產黨這個流氓集團要重整世界
他在冰底下放了一大堆的火
你能在冰上待住嗎
第二個就是冠狀病毒
誰都改不了
所以說
兄弟姐妹們
當你們站在這個角度看著問題的時候
站在一個世界的政治經濟
把它當成一個冰河的時候
只有我們是諾亞方舟
沒有任何負擔
我們在這場人類只要不被毀滅
徹底毀滅前
我們是拯救世界的唯一一個集體
無論是思想上
信仰上
追求上
還是我們的能力上
還是我們所有的整個目前面臨的大形勢和共產黨
和美國和政治經濟有關係的各個方面面
只有我們
我們不要在乎人家怎麼看我們
這是最無聊的事情
你做好事在乎人家看
你只要在乎別人看
他怎麼評價你
你就是有目的的
我們只做我們的
不要在乎任何人
你愛說啥說啥
你愛看什麼看什麼看
我們又不要你錢
也不要你命
你不搭理我們不就完了嗎
你不要理我們
把我們當騙子不就完了嗎
你把我們當神經病都行
但最後
我們實現了我們的目標
拯救了我們的同胞
拯救了世界
這就是我們要做的事情
我們用事實和結果
像我們現在的博國軍團
博士軍團每天直播的節目對世界影響太大了
路德訪談影響太大了
我們閆博士每天每時每刻影響到拯救了無數的人
爆料革命新中國聯邦時時刻刻在改變著一切
看看現在我們亞裔人
中國人在世界上受到的這種多麼危險的時刻
只有爆料革命新中國聯邦
把中國人和共產黨分開
把中國人和病毒分開
而且讓世界的各國首位的領導人們都要澄清這個事實
這多重要
這是最重要的
像昨天我看到在那個很多這個投資GTV的戰友們
從開14個小時的車
從全美國不同的地方去了華盛頓DC
那種紀律
那種隊形
那個氣質
那個感覺
我昨天給長老哥通電話
我說我有三次
激動得差點就眼淚出來
第一個我就看到就是中國人啊
就敢大膽的去說話
所以你待在這國家
你是個正常的人
你受到這美國法律的保護
就中國人一說話
抽搐憋憋的
就過去讓我看到就受不了
這個民族怎麼這樣的
不過現在你看到人都是意氣風發
穿衣打扮都是精神抖擻
女的漂亮
男的英俊
那種自信是吧
每個人
你看看
然後從舊金山改來的美女團
我們的小飛俠
我們的那個誰這個
整個的這個小王子
舊金山的這些
德州的這些
這個這個五月八團
然後美東團
夸夸的過去
你看男的女的
然後車輛有序的進行
然後整個標語的致敬
從一天下來
這是讓我最感動的
一看到我就真的是
我這麼多年了
我就說中國人能不能活得像個人一樣
首先在西方
在這種法律社會做到了
太牛了
你一去法蘭上
你去中國城
你看完中國人
你真的
你就一輩子都不想再去了
那麼看到這個
我覺得很舒服
第二次讓我看到感動的事情就是
警察來了
沒人害怕
我來我們是找我吧
不會這中國人被嚇得
看到大哥們還怕
警察是吧
這是讓我太感動了
第三個就是我們這個團隊之間的合作
每個人這些兄弟姐妹
中國人愛中國人
哎呀
這事讓我太感動了
謝謝所有在DC維護GTV州的利益的戰友們
抱歉了
給你們添麻煩了
我們該走了
哎呦時間到了