好
哎呀,这大树林的,好厉害啊
哎呀,这花开了
哎呀,苹果啊
苹果啊
不少苹果啊
完美
哇塞
这么多苹果,这都红了
哎呀
哇塞
真是一棵一棵的苹果啊
都是苹果树啊
哎呀
这咋门那么亮啊
这是什么情况
太亮啊
这也没啥光啊
那打扮呢
好点吧
我这脑门确实
玉米地里的玉米
火焰之子,金牛座
加点阳光
哎呀,我的妈呀
这是啊,这么亮啊
这,这啥情况这是啊
我乱发邀请
看谁能被邀请啊
怎么这么亮啊
这是啥情况啊这是
七哥也没使用什么美容软件啊
打动了这玩意儿啊
戴墨镜也不行啊
调一下光圈
光圈太大
我这用手机我咋调光圈啊
啊
打调也不行啊
这个看不错,这个暴露过来了
年少的笑容,梦里是多少寂寞寂静
此梦还似废梦,从来也无人能懂
多少梦想要为心灵灼灭
此梦还似废梦,但愿日清风
这样的心情谁遇过
梦啊梦,梦中青叶落
梦中有我心中那个人
梦啊梦,梦中一夜酒
伴我走过万丈空城
曾经有一个梦,挂在遥远的星空
无人理会却是我心的房子
曾经有一个梦,是我心中的彩虹
梦醒所留下我的身份
此梦还似废梦,从来也无人能懂
谁能弄一场水,不醒不睡过
此梦还似废梦,幻想浮动
这一分孤独怎能解脱
梦啊梦,梦中青叶落
梦中有我心中那个人
梦啊梦,梦中一夜酒
伴我走过万丈空城
曾经有一个梦,挂在遥远的星空
梦啊梦,梦中青叶落
梦中有我心中那个人
梦啊梦,梦中一夜酒
花开花落梦里是谁
梦啊梦
这个战友们发来的声音啊哭声一片
哎呀这七哥也说实话一说也不能天天哭
这关键哭的不解决问题啊兄弟姐妹们
对吧这哭的不解决问题啊
刚才这个有个战友跟他发信息
河南省交通厅的
跟我很多年见过面我是不记得他了
一直是支持咱爆料革命的
哎呀第一句话说七哥我们从来都历的那么近
既然这次虽然这次就是远在万里之外
在郑州发生的这种水灾人祸
也跟你七哥也没有段任何联系
他家三口人现在都住在豫达
但是家里边已经两口人找不着了
就是看到他说他刚才在现场看着去找人的时候
就从里面往外拖尸体的时候
他说那个尸体从里面拖出来
他真的比拖死猪还难看
他说有的是那个拿绳子拽到那个死人的胳膊上
把胳膊下去给拽掉了
把那个腿拴在腿上拽拽拽拽拽把腿给拽掉了
他说没有一点尊严
他这石子现在就不想活了
他觉得活得太没意思了
这就是叫刺生灾难
就觉得活着没啥意思了
就大家到那个现场看过的人
你对生命你只有两个结局
一个你过了这个坎
一个你就被这个坎给拦下来了
你没见过生死的人 你是没有资格说这话的
就这他说的话 我太明白了 我太明白了
然后他说 七哥你给我发个视频 安慰安慰我
我想想万一我得发个什么视频啊
我很难受 我真的是今天身边人都在问我
你在想什么呢 我说满脑子现在就是郑州新乡
国内的这种惨剧
我想了想 我就发了一个最简单的几句话
我说如果你真的想不开的话
我说你想想当年听说我在郑州火葬场
去火化我的亲哥哥的手 我在那块痛苦了几天
后来我到了郑州的所谓的那个皇冠家的饭店
总统套房 哭了几天 我再也不想活了
后来我想想 我就不活了
不就是我也是到那个炉子里把我烧了吗
烧了我这个世界是什么样的
一秒钟也不会停管
亲人的痛苦就没了吗 没有
不但如此
No problem thank you
Just take a look around please
Look around
孩子这哥哥能活过来吗 活不过来
所以我当时在那里呢 火葬场那个看到
那个火葬场烧人
还要给小费烧的干净点
我也跟那个火葬场的人
这个有过一个简单的对话
我说你每天烧多少人
烧人啥感觉
烧完人以后你回到家吃饭有啥影响没有
他说了一个非常简单的话
他说我从来没有见过人到这儿送着烧完人
这人在这块当场自杀的 没有
他说这不管怎么死的 好死的 坏死的 老死的 病死的
亲人都会继续活下去
人死了
他说这就是一块烂肉
他说无非让活着的人舒服点 让他烧得有尊严
他说所有的人他说这死了以后
能不能烧得有尊严 他确实认识个人活着值不值的问题
他有的人活得很值啊
活得很值啊
家人朋友哀痛一片
花最多的钱买个好骨骼盒
是吧
然后呢弄个好花圈
然后把他烧得干干净净的
然后把他抱回去 这叫值了
他说最不值的时候他说就是有些人他说
死了以后没人管没人问
他说我们烧的时候也就按规矩烧烧
他说那么那么就拉着
都当肥料了
最后的总结是
人这一辈子
活着要有体面
人死了也得有点体面
这叫人
人和畜生不一样的就是
你死了是怎么被处理的
所以很简单我都说
如果你没想明白
去郑州火葬场
找那个火葬员去聊一聊去
不论你做什么
结果都不会被改变
这个恶跟你没关系
这是共产党每天每时每刻都在中国大陆上
每周也发生
我们新乡的一个战友
新乡税务局的国税局的
昨天还告诉我们说家人啥事没有
七哥我们都听好
然后就失踪了找不着了
几个小时前知道他的家人在哪里
几个小时前知道他的家人
已经完全遇难了
所以说
大家想想这时候我们需要啥
能不能把九指腰给送到灾区去
给上帝念叨念叨
让他死去人活过来
让郑州的灾难能避免
给九指腰打个电话行不行姐妹们
你们谁给九指腰打个电话
九指腰对不起
这是
九指腰能不能去救救人呢
去念叨念叨啊
这帮王八蛋
现在还问了点小钱啊
还在那边赵耀创骗
更让我心里
于心不忍
就从昨天到现在
洗美元的打的账号的钱
现在一塌糊涂的多
你都不知道哪来的钱
一边是死人
一边这边是收钱收的手软
到底咋了你说这个国家呀
到底咋了呀你说
这才死
这人还不尸体还没落庆呢
人还都往外跑
你说在国内的死
在国内的亡
没人烧没人弄
然后这有钱的活着的往外跑
这个国家伟大的党不是很伟大吗
这个国家伟大的话
你看看百万哈达
这是活着的佛祖啊
在这个藏语
我刚才还练了半天没练出来
西藏战友给我说的这话就是
你是活主将士
佛祖活过来了
你是在世的佛祖
习大神
我说这习大佛
哎呦
这在西藏的那个待遇高到简直是
历史以来是
待遇高到简直是
历史以来西藏从来没有这么高的利益
从来没有
即使沐浴节也没有这么高的利益
但是这个时候
这一样死了人
到处死人
你们是没跟习大神面对面过
我从2017年爆料
我就告诉你
习对老百姓的死活从不在乎
这是我面对面跟他聊的
他是老百姓
老百姓吃你的饭有饭吃你
管你的操作什么闲心啊
对老百姓就必须得严
就得管
他说商鞅是历史上真正的政治代价
他崇拜商鞅
就像王岐山
王岐山骨子里面中国老百姓吃饭点草没事啊
中国人吃好了以后
中国人吃好了的政府不就完了吗
中国人吃饱了不就想惦记政府吗
只要中国吃草他们才安全
所以他给老百姓准备啥
准备火葬场
准备你养老院
你死前把钱交回来
到火葬场把你烧了把最后钱交出来
然后再到沐浴把你家人钱交过来
他想的是这个
他不想别的
哎呦我塞
这是绿被人帽飞机来了是吧
卢大脑袋的亲戚来了
找爹脖子亲戚来了
哇塞这么大飞机啊
哎呀
好害怕呀
我好害怕呀卢大脑袋
谁要演
谁要演你快嫁给你
赛琳姐对吧
你嫁给她吧
这老人家她也不敢回美国
在欧洲来个饭都没求吃的
跟那得志之音拼点三文治
是吧
还是过时的三文治
战友真敬感
马上就听到飞机的声音了
哇塞
赛琳的亲戚来了
被雷冒
还带走北约的兵
他都是空降
哇塞好厉害呀
所以说兄弟姐妹们
你想想啊
这个国内现在这个情况
现在
郑州人都知道了
为啥那个水滚着翻着浪来
它从底下出来的
它从各种管道
各种水道
下水道
下水道里边有很多屎
那个屎啊尿啊
下水道冲出来的人
枪都枪死你了
甭说淹死你了
冲都冲死你了
那就冲去中毒好不好
京广水道
水抽完了吗
那大客车一客车一客车往外拉
战友们
你觉得客车里是都是空的吗
没有死人吗
没死人拿黑布当上干什么
广昨天到现在
郑州市公安局就抓了一千多人
抓了一千多人
抓了一千人的抓什么人战友们记住啊
第一个
在现场
在当时啊
在这个京广水道
亲身经历
又跑出来的人知道太多了
还有视频的抓了
还有一个
就是政府协调这些事情
知道政府领导决策的是先放水
还有参与了当时泄洪的放水的人都抓了
这是第二种
第三种抓了
就是现在
很多人
就是已经在这个事情发生之后
整理了很多的信息
知情者掌握证据者全抓了
就这么厉害
共产党抓人的本事
那要远远超过抢救人的本事亿万倍
全世界的独裁都是这样
抓人的能力
比救人的能力要厉害亿万倍
这就叫啥
这叫伟大的政府
什么叫伟大的政府
抓你的本事绝对要大过救你的本事亿万倍
这叫伟大的政府
七哥说的不是玩笑吧
是吧
更让我是惊讶的
此时此刻叶爆小组
所谓在各农场的渗透
拉人威胁
很多人在国内有的是被迫喝茶了
然后呢把自己推特号啊
什么社交媒体号啊
什么在农场的号啊
就交给情报小组了
包括长期跟谁爆料革命的大咖
也被威胁了
竟然开出了天价
什么天价
你把这个洗币的名额交给专案组
专案组退给你十倍的钱
专案组想掌握这些洗币
咱们一个战友说啊
四天前
他在湖南被俘了
被俘以后就是买了洗币的原因是
给他商谈的条件
一百洗币用你的办法都给我
到时候转到我账号我给你十倍
大家想想专案组要买洗币干什么
专案组非常清楚洗币价值是多少钱
七个在这不能胡说
那未来会值得钱你们等的
咱走的很快嘛是吧
从昨天到现在
已经是美元可以自由的交换洗币了
是吧你都到手了谁也拿不走了
到手这些拿不走了
但是像吃枪顶锅啊
像什么文远
还像DC农场有几个混蛋啊
还有什么这些人
那一个你拿了都给你拿走
为什么拿走知道吗
不是我要做的
是你自己想做的
你的洗币是拿不到手的
你得不到的
一个你都得不到
专案组要拿洗币两条原因
第一个
以办案为名
自己闷得密一些
私心
郑青台湾也来了
300年的菲菲
也来了
第二条
渗透进洗币
砸你洗币的价值
这里边就有意思了
然后他拿了你洗币以后
你能消费的时候
他去买别的东西
他去买身网
买身网的那些犯罪证据
他去买武器
然后摘一张陷害
你看啊
我拿洗币
我比比特币还夸张
全搞犯罪工具
这是专案组的
专案组给中央领导汇报的时候
你看我们要要洗币
我们甚至十倍一百倍都要买
买完以后拿他的洗币
去干犯罪的事去栽赃
哎中央领导说这个聪明
行了
这些人高兴了
但是
战友们
你觉得七哥还有我们这人有这么愚蠢吗
你要比黑比骗比假
我没比过共产党
你要比智慧
共产党你扫出来
啊
战友们想想
就共产党在郑州这个灾情上
和到西藏
这百万哈达上
你觉得共产党智慧吗
聪明吗
他搞出个鹿大脑袋鹿片子
蛇妖言
还有这所谓的撤返了
这个要撤返400个战友
你觉得这招聪明吗
啊
你把鹿大脑袋鹿片子给郑州撤返了
给他点钱是吧
啊
撤返了
然后让那个斯林啊
还要找一找杰伯
还有艾正利艾利啊
叫艾利叫艾正利
还有那个墨博士啊
是不是
你说就这几个人要能把爆料革命给打倒了
能把我们给灭了
我们那就该死就该活该灭
啊
你要灭共呢
就这几个小烂充就把你给灭了
那也不该死吗
就该灭
因为你就是个忽悠啊
对不对
就这几个就鹿大脑袋
谁要眼连饭他们都没得吃的
就像他九指腰一样
离开爆料革命来脸都不敢露了
这些人离开爆料革命他们干啥呢
他诈唤了一个月两个月三个月
他每次张嘴说话
他都是Loser他都输
他张嘴说话他就输
只要舌妖言
他只要他张嘴说话他就给自己惹麻烦
鹿大脑袋现在最起码一百个官司都给他拉倒
昨天本来是这个下周一有个起诉案的
我说别别别别别起诉等等
我告诉律师等等
让我鹿大脑袋多说说
现在不着急
包括那房子啊赔偿啊起诉
我都听听不着急
让他说
那把话说完你再起诉
把到时候给法官去看一下
让法官看
非审查看
本来就三项三个罪
现在可不是三个罪的事
是吧
你故意毁坏
租赁的房产
恶意毁坏
而且你恶意不交租
而且你在直播中自己都说的
什么你找了保镖啊
什么司林啊
司林你直接派这保镖来啊
你什么意思
而且你不交房
是吧
然后再孙波正又说了啊
这这连那个黄河边
黄河边都是我的托儿
这我这脑袋这鹿大脑袋真是疯了
就像史耀炎一样
他丈夫杀他十几次没杀成
我我让他丈夫杀的
炒鸡蛋的老子再把他弄到美国来
然后让他丈夫到美国那儿杀他
美国人听完这话以后全都傻了去了
所以现在让他绝对说话要好
他说的越多他矛盾越多
等到哪个美国这些
你看看支持史耀炎的我告诉大家
没有我们推步没有一个打理他的
本来上周我们跟这些媒体发了信
我说别发别发别发等等
让史耀炎到这个媒体再说几次
就多采访采访
什么国会议员再多见见议员
他见到议员哪个不是我们的关系啊
有一个不是我们的关系
还皮特纳瓦罗把人家放到上面去
你看我让皮特纳瓦罗未来怎么说他
皮特纳瓦罗只要知道这真相
你才怎么弄
他找那个国会议员啊
实际上是班农在背后操作的
班农的那个司机啊
就是班农班农的那个原来那个
Wish
就原来那个那个非洲朋友
他现在给他开车
是班农先生安排的
那个人有案子
跟FBI
然后拿着他对付FBI去吧
那FBI你想想对付谁啊
对付国会议员我对付不了
对付你严厉梦想
社交员我还对付不了你吗
多好啊
加速把这个烂货送回香港
继续让到香港去杀老虎
对吧
就这么简单的事啊
他有共产党有周围吗
他把陆大脑在舍耀炎撤反
然后说我是共产党
然后说我们要杀掉舍耀炎
他不说这话
咱还真没辙
这俩他们要一点脑子不吱声
他不说话
他跟你使暗境
你真没法说
我一说他我一骂他
战友们都说那你们连你们都觉得
这七哥太过分了
你太不识东西了
你真的可能是共产党了
他先说的
都是他先说的
我没先说啊
如果这种情况下
你还相信舍耀炎路德
你赶快跟他去吧
没事
我这医生昨天下午给我看完了
咳嗽的原因啊
做完了所有的检查以后
就是因为我头两天
喝咖啡
那个咖啡导致的胃反酸
然后呢他说这个
这是根本根本的原因
就是我说实话
我没喝过星巴克咖啡
结果那天在7月1号
7月4号你都亲自见了
大家都在那喝
班董在那喝
那我也就跟着喝吧
我也没吃过星巴克的三文治
我也那天就喝星巴克三文治
一天喝了八杯咖啡
连着喝了四天
然后呢
他说这个
这是根本根本的原因
就是我说实话
我没喝过星巴克咖啡
结果那天在7月1号
7月4号你都亲自见了
这个咖啡喝完以后
导致的
就是脑部
脑压高
然后咳嗽
所以说这个
医生昨天给我看完
说你这个
这个睡觉太少
但是昨天晚上我就真是
躺在那
就躺在那
四个小时
哎呀我的妈呀
这家伙
然后呢
中间通过视频
然后呢跟战友回复一完信息
又躺在那边
又四个小时
八个小时
睡醒以后想飞的感觉
要不然我的心情也受不了
就郑州这种情况
河南的情况
我也受不了
我时刻告诉我自己啊
不能进入那种状态
我再悲哀也没用
我还得灭供呢
所有郑州的人
家师兄家人都说
七哥我们坚决跟你一起灭供啊
死了人了
他坚决跟我一起灭供
我可不希望这种事情
真的发生再多次
对吧
你看看现在
这个陆大脑袋
蛇妖炎的疯狂
和共产党的所谓的平暴小卤
都灭了招
战友们大家去想想
你跟爆料跟在一起
你现在G系列在一起
你把G系列的钱
你不再投你拿回去
多简单的事
你不投就拿走
你有什么损失啊
那你跟陆大脑袋蛇妖炎
你跟他在一起
他的未来是什么
你告诉我
是他能灭了共产党的
是共产党能把他灭了呢
还是在美国他能帮你什么忙呢
他俩自己两个窝
两个饭都没得吃
就连对恩人的手他都咬
他能对你好吗
陆大脑袋仨老婆
五个孩子一个不养
全让女人养他
这不还跟那个蛇妖炎
还互相西谈
就这个连吃女人饭
连他妈的连自己个窝都没有
这个男人
还要拯救全人类
就像那个九指腰一样
啊 阿拉 阿拉 阿拉
对了还不是叫阿拉
得叫
得叫啊
耶稣啊
GOT是吧
然后
一起到啥都有的人
就这点常识战友们
如果有人这种情况下
他们还愿意相信王定刚
做他脑袋
你不让他相信
你就犯错了啊
你像蛇妖炎
蛇妖炎从第一天到今天
他连什么个内裤他都买不起
走时候把这俩人
把所有羁绊身的衣服
一律拿走
严立梦身上就两万美金
过了他给了三百万美金
听说是先给他爸他妈的
他在美国他没有账号
有两个个人的账号
还凶他
他收不了三百万美金
那他在美国待下去怎么办
他只有撒谎
骗人
情耳周旋
嫁一个老头
是吧
然后呢叫别人给他弄钱
他最终他一定会倒在钱上
然后他这路大脑袋一定会翻脸
不可能不翻脸
路大脑袋和那个小蔡
蔡清他两个的关系
蔡清有一点选择
蔡清也不会再跟他过下去
他没选择
这个你们可以问问我们的盲人墙子
小蔡寂寞到跟一豆们盲人墙子
都要谈恋爱了
你去想想他有任何选择
他还能跟他过吗
如果路大脑袋跟小蔡不过了
路大脑袋就想办法要跟蛇妖炎过
蛇妖炎跟他过
蛇妖炎他花钱你们知道的
他敢买
敢不敢选一选十万美金的
啪的哭泣
就敢想着衣服
就路大脑袋把他一百多件卖完
还不过他自己一次消费的呢
两人必然是他没有任何理由爱
路大脑袋现在一讲都是美国绝密情报
他懂英文吗
我可以告诉大家
我可以用生命向你保证
没有一个美国官员直接跟路大脑袋通电话
没有一个美国所谓的议员
任何一个人告诉路德任何消息
为什么知道吗
我负责任的说
他在FBI一直在关注当中
蛇妖炎他非常清楚
FBI对他什么态度
他是通过我们多年的关系
跟他多几次见面
见路德的唯一一次见路德是找他谈什么去
这是我可以公开说的
是他关于说美国大选的问题
跟继续没半毛关系
路大脑袋你不说你不是你妈生的
你不是你爹造的
你造一点谎你不得好死
咱俩谁撒点谎谁不得好死
就这种垃圾
你现在那个十二年在一起什么结局
一定是听耳朵鲜
造假
忽悠就是什么黄河边也是我的托
我要是我杀了闫丽梦
还有谁是我的托
我说他这荒唐的语言实在太多了
然后他这么被绿色被雷冒的亲激
然后现在把皮特纳瓦罗出来了
皮特纳瓦罗给他出手的时候
他会知道拿别人的老虎皮
你撞自己的胆
但你要真要是惹了真老虎的时候
老虎不是要你的命的问题
老虎会把你吃的骨子渣都不剩
他不知道皮特纳瓦罗是谁
要他知道他就后悔了
任何常人都会给皮特纳瓦罗说
哥们你得跟我说
那你得弄了他
不跟他
我绝对不会
皮特纳瓦罗越跟他互动越多越好
战友你们记住
像皮特纳瓦罗这号人
一旦被真的被你给骗了
他知道你骗了他的时候
他一辈子不会给你拉到
他跟川普可不一样
川普这一辈子都被人家骗
所以这骗多一个两个无所谓
无所谓
反正成年被骗是吧
都是被骗的
但是在皮特纳瓦罗这个人可不是这样
你看他的人生的轨迹
从大学
从教授
然后这个反共
然后呢
包括研究种族冲突这个问题
这个中国死亡威胁
中国威胁论
他这个人是个
你跟生活中你站这个人一块
这个人是个典型的美国人
他也不要求什么吃好喝好
他脑子非常单纯和直接
就像盖瑟他出来讲话一样
给他说他让他出来这个讲话
人家皮特纳瓦罗二话不说
拎着摄像机到了那块去
啪啪啪就在国会上的讲话
是吧
就是相信你
相信你卖老师国
但是他要发现你骗他
你看他的历史
他从这个布尔克林
还有他这个过去的这个智库
他没完没了
虽然史耀炎
卢大脑袋还使劲打他的棋
把他棋打烂的时候
不用咱对付他
你想想卢大脑袋
还有史耀炎这个孙子
他能跟麦克沃勒混在一起
现在麦克沃勒欠咱120万美元吧
欠东历
这120万块钱
还算到利息
你说他有一件事
你见是麦克沃勒不撒网的吗
你见所有的民运
亲民贼
跟麦克沃勒打交道
有三回合吗
这个家伙是
你帮他忙他还得让你给他买单吃饭
只有咱们刚来的中国人
见货
见了这所谓的白人就当亲戚那种
冲上去了
什么韦迅韦时熊宪民都冲上去了
叶宁
郭宝胜熊宪民
哪个案子都没出现
出现了哪个案子不是输家
严立梦跟他上床睡觉
麦克沃勒得让他自己
带着卫生纸去
得告诉严立梦
你来给我睡觉你带着卫生纸来
我告诉你一定是这样子的
冰冰烫你都自己带
就这么个孙子
你说他们到一起那不是太好的事了吗
是不是
所以战友们现在看问题
他们看问题的角度
最好的办法是
你的敌人中自搂的货
混聚到一起
是对你最牛的
最大的礼物
最可怕的是什么
你的敌人的沉默
那才真叫可怕
当你的对手沉默的时候
是你最可怕的时候
你一定记住
你的敌人沉默的时候
每天我最好的消除疲劳
就是上YouTube上看
非洲动物世界
猎狗啊
海狼啊
跟狮子啊豹子啊猎物啊
野猪啊你看我在YouTube上
90%的时间我在YouTube上
就是看这些动物
它有着天然的逻辑
你看看那个狼
跟那个舍利之间的关系
你看舍利就天天去吃狼的后代
就吃他孩子
灭他后代
狼就天天去吃舍利的后代
咱俩之间斗了几千年了
谁没把谁断了根
你看那个豹子
吃那个鳄鱼的时候
我亲自见过多次
我去到那大草原看去
就是豹子吃鳄鱼
那个比拍出来那个视频
因为你拍出来的视频啊
它毕竟在这个框里面
特别是在那个
肇泽利那个非洲大草原
打鲜鱼的时候我去看去啊
我在坐着就在椅子上
就在这儿看我那个豹子
啪去过去
一下子从那儿砸下来
能把那个鳄鱼啊你想想
一个豹子从树上往下落下来的时候
砸上去它那个爪子
掐住那个鳄鱼的脖子的时候
把那个鳄鱼把它
滚五六个圈
就完了
然后鳄鱼就不行了
豹子把它给咬死以后
豹子那喘气的肚子忽闪忽闪
为什么呀
豹子沉默了三小时了
在树上等着
豹子能有耐心
在那儿啪八个小时等一个猎物
狮子一掐二十四小时
它睡了将近二十个小时
两个小时猎物
两个小时玩
但是有的狮子为了守一猎
能等十几个小时
他们那个组织
谁先冲过去
然后把老牛赶走水牛
把孩子留下来弱者
然后啪上去给别急了
咬住脖子不松口
但是你看那猎狗
我去偷章的说
那把牛啊牛吃死草子自己的肛门没了
生殖器没了太坏了
是吧
一群看准的时候
偷袭上去直接逃港
就它
活在这个自然世界里
一物降一物啊
它有了生物链
但你看那青青贼
你看卢大脑的蛇妖
还有共产党找出这所谓的
渗透到我们爆料革命的人
他都有什么就两招吃
他们啥也没有就是吃
就是吃
没智慧没计谋
没任何恒心
谁也不想就是吃就是自私
吃
吃肚里边还有满足生殖器
就这两条啥它也没有
所以它在大草原这种动物
它永远是个loser永远是被吃掉了
它在大草原是什么
就像野猪
就像小白鹿一样
永远寄头吃东西
吃完以后做爱做爱以后生育
所以什么动物都能吃
它永远是猎物
它不可能成为猎手
它永远不可能
小鹿去吃
狮子去吃豹子
它永远没这个机会
所以说它就在这块吗
你看到那个大草原上
你看它叫唤的时候
狮子从来不接唤
直接中让你拿去
对吧
所以说你看
战友们当你明白这个道理的时候
你想这个人
这个人在你前面
他是个什么样的人
他能干啥
你觉得鹿大脑袋能干啥
他要
自己的老婆都
他每天晚上白天
他曾经睡过的三个女人
给他生过五个孩子的女人
都在和别人男人上床
他每天都是被狮子戴着帽子
狮子戴着帽子
跟他同床共枕的小菜
每时每刻想着这个男人
整死他
你这么背叛我
你在我眼睛里跟石耀炎你这么玩
石耀炎
每时每刻想着老娘天天为你
嘻唤
老娘分分钟把你弄死
你威胁我
等于鹿大脑袋
绑架了石耀炎
万里约炮
到纽约来了
家也没了夜也没了
他肯定许许
要跟小菜离婚
跟小菜离婚跟他结婚
然后来当小三
你说他也没有任何办法
还得当翻译
还得替他做直播
还得当小三还得给他虚谈
他能爱他吗
战友们 因为就是他能爱他吗
这种要是爱的话
那天底下什么都
我觉得他跟我之前
连跟Snow的一分离爱都没有
所以说现在这个时候
大家看到有些人所谓的
竟然有些大咖
竟然不懂事到什么程度
说啊
我看到这个石耀炎
那三个报告给撤下来
为什么撤三个报告呢
头两天不是又传上去
头两天不是又撤下来了吗
我要告诉大家这些事情
如果你连这件事都看不懂
你不配听我郭文贵说一句话
你连个猪狗都不如
就如果你有什么人
还能在这事上你还得问
你还不懂的话你连猪狗都不如
我们面临的三个选择
战友们你听听
第一条
我们继续让严立梦
他再继续说以毒灭共取
三个报告记起来挂着
大家要记住
所有的媒体采访全百分之百
是因为郭文贵 因为爆料革命
等于我们的背书
现在班农被他坑惨了 坑大了
班农战斗时把他给吹起来了
他是美国的英雄
他怎么说他不是英雄
美国人不是那么简单转过来的
很难很难的
那我们可能就绝爱去一个问题
那继续让他当英雄
继续当英雄就明知他是个坏蛋
最后谁买单
严立梦这个娘们儿 这个烂货蛇妖
入大脑袋的招摇创片
为了打赏 为了广告费
一个月那个十几万美元
爆料革命新中国联邦继续当大贼犯
继续撒谎
这叫什么
这叫犯罪了
那么他三个报告他挂上去
是我们让他挂上去
我们让他挂上去用法治基金名字挂的
法治基金是
爆料革命战友的大家捐款的一个
那我们是给他做贝勒数的
他继续拿三个报告
去招摇创片 欺骗媒体
等于有一天有人告
严立梦的时候告入大脑袋的时候
告不告法治基金
你们要把法治基金关掉
你法治基金捐
那点钱
够不够打律师官司的
你要么你法治基金继续
让他撒谎 你明知他
撒谎 你明知他是坏人了
还得被他背负
所以我们把他第一个的拿下来
第二个也给他拿下来
你这里边的内容和报告
是我们法治基金给你的
这不属于你严立梦的
关键的问题是属性
是变成他的了
那是我们很多战友
还有我们郭文贵
还有爆料革命的情报
凝聚在一起的 那是有用的
但它不属于你严立梦
另外一个
把它拿下来是不是就不能灭共了
如果你谁说这种话的话
你把你自己的舌头都给割了
就喂狗去
三个报告给共产党带来的打击
没有任何人可以改变
但它不属于严立梦做的
是我们做的 是爆料革命
新的乌联邦人做的
已经对共产党的伤害
没有人可以抹杀
它再挂在那里也就这样
不挂在那里也就这样
谁知道
一个有脑子都知道
甚至共产党就不在乎你
挂下来不挂下去
你怎么知道我拿下来
我没有下一个行动呢
我们把这三个报告拿下来
你看我们未来会挂什么
我们挂在那代表爆料革命
新的乌联邦的就必须让西方
百分之百的承认
而且这个东西属于谁的
西方的
如果今天严立梦这个娘们
这个烂货他把这个三个报告说
这是由爆料革命新的乌联邦
他就像他自己在直播中说的
是战友们和我一起来完成的
而且很多情报是我们给他的
而且这些里边我们花的
最多的律师费
班农陪了他四天 我们的律师
陪了他几个月
所有的媒体都是我们律师给他核实的
他不把这个问题说清楚
他怎么可能在那边让他挂着呢
可能吗
那你说共产党我们在中国生活了半辈子
那最后是不是共产党杀我们的家人
我们要闭嘴
因为他给过我们家人 我们在中国
生活几十年 不一样道理吗
所以说连这种是非的不变的畜生
他根本不配待在
我们爆料革命新的乌联邦
知道吗 装什么孙子你
装什么孙子你
有人跟我们说 我要逮到那个路
你有本事你逮
不是你逮那个路去 你让我们逮什么你
这个孙子
装什么大爷你个傻叉子
在那哪国你都是个loser
我想看到你们把那个路抓了
你去抓那个路去吧 你让我们抓啥
你装什么装
还易度加李金山 你装什么装李金山去
你装什么神弄鬼的 你在这
给你脸不要脸的不是
你有本事你去抓那个路去
你让我们抓什么呀
我是技术家 我是大师
你是屁你是
给你脸不要脸你
就这帮大脑袋子不要脸
自己干不到
你还让人家干去
然后还满脑子批评
干不到就恼羞成怒
还得按你的办法干
你算什么呀你
你算什么东西 凭啥按你的意见干呢
那过去三十年了你咋不找人批你
拿你意见干呢
是吧
还有澳大利亚一个战友给我发信息
七哥 我啥事我都能接受
但是 路打脑袋这个孙子
该弄啊 他就是个垃圾
是妖犬不该弄啊
我昨天晚上有发信息
我说你永远消失在我生命里
我给你最后一次警告
我不想跟你为敌人
如果你再有一次说
你就是我的敌人
因为你连是非不分
有没有共产党
你都不是一个成功者
我看不起你 滚得远远的
蛇妖言对待我
郭文贵对待爆料革命行动
把爆料革命定义为恐怖分子
把爆料革命所有战友当成傻叉
他要代表所有的爆料革命
如果这种人
你还觉得蛇妖言还是好人
你就不配做人
因为你已经没有了做人的起码的底线
我们伤害过严厉梦吗
我们战友说的一句坏话吗
我们要过他一分钱吗
有人让他为我们吸锅一口痰吗
我们有一个人跟他上过床吗
给他了一生中他永远不可能有的荣誉
不可能有的尊重
付出的生命和时间
没有一句话伤过他
结果他把我们的爆料革命定义为恐怖分子
全部我们都是一个人
我们都是一个人
我们都是一个恐怖分子
全部我们都是一帮垃圾
你还让我来支持他
你祖宗八辈都是
唇上冒着什么黑烟
都熏出你这帮孙子出来
不但现在
我不希望你成为爆料革命的一员
永远我都不想让你成为我的一员
你能给我通话
是我的耻辱
你这种是非不分的人
在什么样的社会
你都是个垃圾
你有本事快走啊
你快点离开啊
你找石耀炎去
有本事让他帮你信息谈
你跟他上上床
我们投G系列是骗子
赶快离开嘛
你不能投资G系列嘛
来去自由
干嘛投G系列
你先投石耀炎去
投路德嘛
你投资我们干嘛
这年头
没人拉着你去死
也没人拉着你去找石耀炎
也没人拉着你去找路大脑袋去
让路大脑袋
三个老婆五个孩子都不管
他管你去吧
他还能灭供
连美国白宫五角大楼的秘密他都知道
你问问路大脑袋
离开他家以后他能超市里买饭
他会不会买
你让路大脑袋领着你
能上一个外国餐厅
吃一顿饭才能把菜点下来
我都服你
你只要他找一个别说美国的什么官员了
你找一个美国官员家
擦厕所的能给他说话
我都给你磕头
你让我路大脑袋
不上Google
不上什么危机协议
站在那说任何一件事的观点
他能说从头说到尾
他能数完
我就上服你
你把自己的一生的梦想
除非你是假的灭共
你寄托着一个完全的人话都不会说
完全按照电脑在那块掰吃饭
然后在那个完全长不成的一个小搓手
跟着那些假博士们
一个挨着力
永远不露面的人
在那里告诉你
他有灭共你相信
你不相信你是孙子
你继续相信
李金山给我发了信息
路大脑袋是人才
你懂得什么叫人才
你不配说人才
你根本也不可能是人才
一个有脑子常识的人
什么叫人才
人才两字怎么写的
李金山你自己说说
这样子叫人才是吗
对着谷歌危机百科
找战友们给他东拼西拼一下
然后就发表自己极端的观点
重磅中的重磅
重磅中他们两年了没有一件事发生的
你见过路大脑袋
蛇腰炎拿给过一分钱给过战友
永远是说拿
永远是拿永远是拿
你李金山在这个网络上你卖给战友多少花
我难道不知道吗
你是受益者
我阻止过你吗
我们一个最好的战友
一个女战友她告诉我说
李金山给她写了一幅画说
我几次欲言又止
我这个李金山绝对是个卖花的骗子
你装什么大脑袋呀
你心疼
你有心吗你
动不动
我心疼
你见过蛇腰炎吗
你跟她说过话吗
你说没见过母的呀
你见过母的你就是心疼啊
够可怜的吗你呀
特别是说投资机器
我最恨的说
哎呀七哥我们都投了机器
你别投啊你干嘛投啊
你不要投嘛
你赶快走啊像那个吃枪顶锅
天天在那炸锅炸锅
吃枪顶锅
最后你还是砸锅了吧
终生不砸锅
永远不砸锅最后你还是砸锅了
是吧
吃枪顶锅你砸锅这件事情绝不是那么简单
我也不会给你那么简单拉倒
咱走着看
你这个小子
你搞搞王柳子可以你搞搞郭文贵
我从出生那一天
我就对付你这种人的
知道了吗
我打过的架比你身上长的毛都多
就你这个小
就你那两拳头
我那么一拳头
我都不信郭
就你这个小子你威胁这个威胁那个
你威胁我来了你开玩笑
老子那么这一辈子没吃过硬饭
你算个鸟啊你啊你算个狡啊你算
鸟啊鸟啊鸟啊
是不是
就你这帮垃圾
你说你有机会吗你投机系列
都得给你看收掉
你在现在你喊八个爹都不会让你再投下去
谁有种先跟我说说
谁有种
谁有种敢吊出来
咱们咱们站在一起
咱们在摄像机前面
咱开始这样
郭文贵打个电话我要十亿美元
如果是假有持之十亿美元不到
郭文贵立马把我投过去
谁要有这个种
你都打个电话十亿美元现金到一个账号
我给你跪下来
我给你吸台
我给你口交
十亿往上再往上叠加
十亿十亿的来看谁输
你以为我能把马一叫来
跟比比郭文贵只要打个电话
我说我借十亿美元
如果俩小时钱不到账
任何一个地方
郭文贵就在占你那钱
你随便砍随便杀
就你这两包钱
三万五十万八万的美元
你够我抽个雪茄子吗
我要的是穷兄弟
穷姐妹
我要的是真心灭共的战友
我要的是被共产党
威胁绑架
让这些真正有智慧有决心的战友
让共产党真正的恐惧
让他们富起来
我不是让你这些人富起来的
像你什么吃江锦锅
打锅的人
你富起来我得想办法让你穷下去
我能让你富下去
我能让你穷下去
你不信就试试
像个革衣制之鹰
和什么原来的那个斗斗
没毛的斗斗 是吧
举纸攀
你们这帮孙子哪有机会能用你投资
你有囤子我得给你干掉你
不会让你有这个机会的
你想在我这儿想偷个鸡
摸个鸭子
那你要付出代价大
我做第一层爆料就说过
王润歌李柳
都曾经包括那温音松
胡海峰都在书下交流过
说如果郭文贵你交这个朋友
你跟他是哥们的话
你就是交了个佛祖
你要你把他当敌人
那你就遇到了魔鬼
这就是郭文贵
你选择了我当敌人
你就选择了以魔鬼为敌人
你不会看到任何佛心
仆大心对待你 不可能
就像对着九子爷一样
我不是那种人
你只要对我好
我们是朋友
我们兄弟姐妹
我的一切一切最好的
你都会得到
关于说这个什么
造谣犯你污蔑人
郭文贵从小到大
都是在怀疑、否定、挑战
记得
贺琳乐先生林中强给我写的信
我从来没吃过
白吃过人家一口饭
从来没收过任何人的礼物
我从来不欠任何人一分钱
我也不欠任何人一分情
这就是我郭文贵
谁不服你就放马过来
我盖裕达国帽的时候
1991年到1997年
你鹿大脑的石耀炎和你们这帮欺凌贼
你们干啥呢
老子在清风上揉着你还穿他们活当酷呢
我现在成了共产党了
你说开玩笑的吗这是
郭文贵成了共产党了
我在中国那个环境内我都没入党
我都没成为共产党
求爹叫奶奶让我入党我都不入党
吴仪副总理李克强
当时的河南省长
后来的省委书记
当时的河南副市长张省长
当时的当年的侯书记
朱镕基到河南见面
都要求我加入中国共产党
那就别提了
刘志华案件马健副部长
是不是
包括这个安全部的前任警部长徐永耀
都要求郭文贵入党
我跟安全部的认识
天下皆知
是什么原因啊
是因为盘古的案件安全部被指定为
办案单位和中纪委
我跟他认识
就像我在法庭一讲你怎么认识马健呢
我说你可以看中方报道马健本人
所有的报道我什么时候认识他的
我是举报人他是办案人
现在成了
我和他成了什么哥们上下属关系
去你大爷子吧连郑皇你敢撒
结果是我唯一一个
拒绝入党
共产党查了我五年都没敢说
我是共产党员
你卢大脑袋
你这个蛇腰盐你这帮孙子
吃郭文贵的喝郭文贵的
救了你
你像孙子一样把我举的
当你爷爷一样
结果你说我是共产党员
你这不是帮我的忙吗
你觉得共产党聪明吗战友们
你觉得聪明吗战友们
你觉得聪明吗
这个时候
共产党出这招
他知道习美援
已经开始
上线交易买洗币
他们出了这些招
你挡得住吗共产党
你能挡得住吗
你要能挡得住
你过去四年你都不会让郭文贵到今天
这么牛喘
今天
盖特上上百万个
军区人发帖
百万个帖
你共产党怕的怕什么
你怕盖特
你怕洗币
你怕军区威
是吧
我知道你怕什么
我给你准备让你怕的事情
你还没看见
咱走着看
我说这个以灾灭共
记住今天战友们咱们要以灾灭共这书
五月份以前以毒灭共
接下来还会以毒灭共
但是以毒灭共大势已定
美国政府
区个书已经定出了
已经给白宫报告
说没有直接证据
这个不可能
这个病毒来自中国共产党
我今天给你爆个料
已经事儿给白宫报告了
说没有直接证据
这是来自中国共产党和武汉实验室
但是美国是不是
这事儿就停了呢
他要真要停了
咱得以毒灭共去赢大化
因为他势必会引起
美国死的这些人
和所有的利益集团跟他们打下去
他打下去的结果真相会
出来更快 更准
如果他承认了
说这是共产党实验室出来的
我告诉大家
你还真得等了一两年
甚至三五年
我先可以告诉你
你这路大脑袋
死腰炎还懂个屁
我今天负责任7月10号
白宫已经收到通知
直接告诉说现在没有直接证据
冠状病毒
来自武汉实验室
这就是答案
没有人知道
西哥说的
你问问路大脑袋
他们能给白宫门口一扫厕所
能跟他们说话吗
他有证据
这种人简直太有人看了
这话你也敢听
你们都没问
你会讲英文吗路德
你这是白宫的谁
你从来没出过家门
路德从来没出过家
没出过门
人家上你家来的给你说的
认识你
这样秘密给你发email给你打电话
这人来你家的
让这个死腰炎来翻译
你见过美国的秘密
能告诉一个外国
这样的人吗
我们爆料革命
为什么有这样的证据
他为什么跟我们说
因为我们那个案子
正题案子公布了
是有合作关系
就这么简单
他有吗他敢说吗
我们从来没有说过
但现在由于
信息披露了知道我们都没有合作关系
这才是共产党真正害怕的
什么塞林
塞林那个兔子都不是
他连美国
旁边那个兔子都可以到美国来转一转
塞林敢回美国吗
他回到美国多少案件
多少诉讼多少纠纷
包括偷税漏税都等着他
美国的监狱在等着他们
那是个没饭吃的
任何一个美国的白人
不敢回美国
在中国那个什么
德意志地方混上饭吃
那个三分治吃的人
这就跟那个没家没业的老人家
没差两样了
还有什么
还有他在钓鱼
塞林在跟路德钓鱼
要不也共钓鱼
然后是什么正在代表北约
和美国制定一项军事计划
然后塞林和美国和弗林将军
印象好了
将在美国进行大大捕捉
谁要攻击他就攻击美国人
马上空降把你砸倒
不信不信关塔纳伯监狱去
他连关塔纳伯都敢说
关塔纳伯那个地方他都敢说
你路大脑袋你把你妈
你把你妹妹你把你女儿都陷上去
你想进去关塔纳伯都去不了
你不配
你这种傻货你这不找
诅咒吗这不是吗
他一生中这些话会成为人类上
最大的一个笑话
就像史耀元谁一鸭食吃
结果人家说郭文贵
吃你啥了吃鸭食吃
我喝过你一口水吃过你一个鸭
要过你一分钱吗
你个垃圾
你这鸭哪来的呀
你有鸭吗
你有鸭子吗你
连我们家Snoz都知道你是个魔鬼
你有鸭吗
说这会没有什么
没有阳光了
对不对兄弟姐妹们
樱花团来了
马英七也来了
所以说这个起码的便捷能力战友们
他太重要了
所以说你看他们
咱们现在战友们
我就拜托你一件事情
周边有任何人
犹豫怀疑
还有什么人还想跟着
史耀元
还有路大脑的这帮人战友们
这事上没有什么其他的恍惚的
这些人跟了四年爆料了
如果他还这样的话
这人永远不会是我们朋友
他失了朋友和失了我们战友
那是我们的灾难
这种人在遇到大事
一个不跟我们站在一起的
一定马上告诉农场
这人永远不能加入我们的农场
任何投资
必须得他再提掉
不惜一切的价格提掉
GTV的股
一分也不能拿着
GTV价值多少钱
GTV会发展到什么程度
咱走着看
大家想想一年前
G系列什么样
在哪儿呢
现在G系列什么样
如果你有第二个好的选择
你一定去选择第二个最好的
不要选G系列
如果你有的话
我非常感激你
选择其他系列
不要选G系列
你只要真心略故
你就是我战友
你不要偷G系列
你有钱投什么股市啊
澳大利亚房产啊
什么美国股市啊
黄金啊比特币啊投去吧
不要投G系列
投G系列干什么
按照王定刚
都是骗子嘛都是骗局嘛
竟然有人设那么大的骗局
海航
王岐山
冠军刘成杰
这个台湾的这个这个
郭台铭
台湾香港运动
一系列的案子
六十几个案子
在美国告我
全海外民运
民权
刘彦平孙立军孟建柱
傅振华
都成为敌人都当我的托
郭文贵的一生
你可以查查
我从小到大
你看过哪件事我试过
我试过我失败过
我欠过谁的钱
我欠过谁的钱我欠过谁的
情我给谁说的话
没兑现
过我没有像
路大脑袋喜欢杀老婆
我36年就一个老婆
我们像他生五个孩子我就一
个儿子一个闺女
我们像ики
他跟一个老公结婚到
三次性生活两次
还没没没干成
我不是那種人
別的沒有,整個家族經營企業上千億美元
別的不敢說
看得著地球上唯一的佛手,龍的建築,鳳的建築全是郭文貴親手創建
中國最大的第一大證券公司
我第二大股東海通
第五大證券公司
方正
我第二大股東
投資建國的房產700萬平方米
幾千萬尺
所有這些事情發生
都是在35歲以前
89年六四
能賣掉3500塊錢的摩托車
3500在新前就是一架私人飛機對大家來講
捐給學生
22個月在死刑要8個月還能活得出來
短短的300多天創建了
河南大陸玩家地產河南豫達
56個世界的大品牌公司
日本的法國的美國的英國的
香港的
一級的超級家族企業
一時間投資到河南,我連續三年佔河南的外匯投資50%
從零開始吧
所有的過去幾年的案子
過去幾年在美國法庭上都在一個檯問題
你怎麼從開首出來一夜之間就從零
就變成3億多美元呢
這不是傳奇
這不是故事
這是事實
北京盤古
唯一一個敢挑戰王岐山
敢挑戰
劉振華
把3000個人送去監獄的就是郭文貴
唯一一個在建國以來享受常委待遇的
私人
受到常委待遇的
就是郭文貴一個人
全中國幾十年的數以萬計的
百萬計的私人企業家
唯一郭文貴全身而退的
而且向全世界宣佈
沒從大陸拿一分錢出來
過去四年最起碼律師費花了
也得一個多億吧
60幾個官司
是吧
你見過七哥吃著喝著向你們伸過手要過一分錢嗎
我讓你們捐過一分款嗎
我吃過你們一口飯喝過你們一口水
我坐在這兒說話我都沒底氣
然後呢一年內創造一個G系列
GTV最重要的事情它是唯一的中國人可以發聲的平台
如果這點東西都不懂的話
那你就不配來談我的G系列和GTV
GTV的背後投資者
過去運行到現在沒讓任何拿一分錢全是幾乎投資者的錢
誰能夠做到吹吹牛
誰能夠找個做到
華盛頓的工資給工程師戰友們參加工作
我可以告訴你從來沒有一個華人向給戰友們的工程
如雞付工資工資最輕鬆最相信
昨天這個木蘭告訴我
計番是有的工程師根本就沒能力
而且荒謬公實
他付了很多錢就是因為有戰友
你給我找了一個人能做出來的
從過去
從過去四年都爆料以來
所有謠言辱罵懷疑郭文貴的
你給我找出一句話一件事是真的
七哥就應該消失在地球上
有一句話
一件事罵我的說我壞話是真的
有一個
然後你給我找出你七哥在從四年爆料當中
說過一句瞎話
我說的可能有些事沒發生
甚至我的可能判斷失誤
我說過一句瞎話
騙過一個戰友
拿過戰友一分錢
給一個戰友有任何一個
生理上接觸
郭文貴該消失在地球
如果沒有這些的話
你覺得我應該是什麼
一個人像路大腦的死腰炎九指腰
跟我在一起的時候把我當親爹親爺爺
轉眼間把一切都否定
如這樣的話你也能相信
你還配做人嗎
我很小的時候
跟朋友鬧掰的時候
我爹我娘總說一句話
昨天還好好的你們今天就鬧掰了
那能是人家的錯吧
總要這樣教育我
我從那時候我就知道
任何事情鬧掰了
這我一定要看我自己做錯哪裡
我那時候我爹我娘總問
是你先鬧掰的是人先跟你鬧掰的
我得給爹媽交代
是我先鬧掰是人先鬧掰的
我爹我娘說一定是你的事
我一個最普通的一個家庭婦女的
一個最普通的爹娘
都能有這起碼的判斷
我爹媽說我爹媽說
你見我所有的咱們爆料公眾
我有一個主動為敵攻擊任何一個人嗎
郭文貴四年有主動攻擊我一個海外民運
攻擊我一個跟我當戰友的人
有一個嗎
我沒有辦法
他來攻擊我的時候我不能說話是嗎
就像澳大利亞這種人還有這個香港這個人
永遠我不想再聽這個人說話
我沒有攻擊你石耀炎我也沒攻擊你路德是你先攻擊我們的
你把我們說成集團份子
爆料革命是一幫騙子
我們是恐怖份子
我們全是共產黨
這樣我還不能說話我得說
石耀炎萬歲石耀炎西潭萬歲
石耀炎罵我罵的對爆料革命全都是這個
恐怖份子爆料革命全都是壞蛋全是騙子
一系列都是騙子你不就高興了
那今天看我直播有多少人不高興你知道嗎
我們從來沒主動的攻擊過任何一個爆料革命的戰友
都是他們來攻擊我們的而攻擊我們的目的都非常簡單
被共產黨收買了
泥滅了良知了
貪圈不滿足了
貪心不能滿足了
一個過去四年
被成為地球上
最大的一個
受到五毛共產黨攻擊的社交秘密人
沒有一件事證明攻擊我是對的
我真不知道我是一個佛教徒
我真不知道社會上有沒有像郭文貴這樣
活得這麼乾淨的人
錢上
做人上思想上我真告訴你們
安宏前天問我你什麼時候發現王定剛
和石耀炎是叛徒的
我說我跟你說實話
我真的就他倆罵完我之後我才知道他倆這麼做
我這倆人不是什麼有成歲不是什麼好人
也有可能會變但我真沒想到這都變也沒想到是這麼變我真的沒想到
在他沒有罵我之前我都沒想到
如果我要想到了我應該提前做更多的準備
我會讓他死得很慘
我會讓他立馬進言語
我覺得有這個本身他倆幹的快事讓他直接進行
我就是沒準備嘛
我就沒想到
很多人跟我說信息路大腦袋要背叛了
這個什麼這個這個石耀炎也背叛了我真沒相信
包括內部戰友告訴我的
我非常的抱歉
內部戰友跟我說都是準確情報的在平暴小組的人在某個省
我就沒信
真的所以我現在我告訴戰友們七哥在這方面真的是這就像
所有的這些人都說我一樣當年的胡錦濤是吧當年的孫政才
當年的馬憲輔部長徐永耀
還有那陳秉德是吧
包括郭伯雄都說郭文貴這個人
絕對是這個真是千年不遇的天才七彩
他身上有的東西太多人沒有了
但是這個人有時候很天真
他的天真和他所有的智慧和能力
和他解決問題的能力完全不像一個人
由於我家庭成長父母沒文化
我娘連一都不會寫
我連基礎的教育都沒有我跟你說我都30歲了
我還問給你七嫂還說呢
我說我去年數狗的明年是數猴的
還是數豬的呀我都不知道
我都30歲了我以為今年數豬明年數大了
我都十來歲了我還不知道那個表24小時怎麼轉圈呢
因為我沒有家庭基礎教育
就像那個馬憲輔部長說是吧
咱老用詞一用詞都用錯
這是就是咱沒有那麼好的基礎教育
這是事實這是
但是我七哥有數很天真
很單純或者說單純有點說就有點過了
無知
傻
我做母牛想想如果是說我就他肯定他還能壞
我能讓我女兒在韓國花一萬多美金給他買個狗過來嗎
還能給路德這個王八蛋
叫我的保鏢去五千美金給他掃掃家裡邊的這個
所謂監聽系統嗎
那不非常簡單我們當時我們我們提前做好局
是不是非常清楚啊
就是你路德你也沒有交這個這個這個房租
你食藥鹽你拿著法律金錢
我們就讓他把這事情準備好
他一反就真送了監獄去了
就像我們律師說的他這事他近五次監獄都不拉倒
完全造假嘛你讓他路大腦他沒有交過一分稅
對吧
而且他還在上了這塊最好的學校
我們的律師昨天算錢機去找他那個學校去了說
他已經離開這個因為
你在這個學區是因為你住在這這是全美國前十的學校
路大腦的這個王八蛋說過
但你孩子你還在這塊的話你不住在這了
那你屬於詐騙
我就告訴這學校什麼學校都驚訝萬分啊
如果我們提前做那一定會讓他吃不了豆子肘啊
沒想過
所以說有些人他冤枉我們
他以為我們對他不好對食藥鹽不好對路德不好
天大霸雷轟
說要生過壞心眼老天爺打雷氣死了
是這兩個王八蛋
忘恩負義要顛覆我們把爆料革命新文化變成了
所謂的極端恐怖分子
要弄死我們
還要把我給踢下船去
把我說成是我要把爆料革命給毀了我說大爺來的
這種話而且找了個羊雞
司林
賽林
豬都知道你被共產黨收買了
如果你要不認為路大腦袋和食藥鹽被共產黨收買了
那你連個豬都不配
你覺得那招名所有那個招名啊阿拉利亞招名那個太監招名
還有那個什麼雞腿潘
還有這
欺民賊全面出動
你覺得這是偶然的嗎
你覺得那路大腦袋他自己他說話他不知道自己說的是假話嗎
你說食藥鹽他說的話不是假話嗎
如果你連這點都沒有判的話你根本不配聽我們爆料革命
他明知說的是瞎話他知道是悶壞良心話
就像那個食藥鹽他媽說他的我這個瘟疫從小就愛出名
沒一句實話
他說他神經不正常
一會兒這一會兒那
他說他就是每天都幻想著出名
沒一句實話是他媽說的
用他的戰友人說的話用他的同學說的話說這個人從小
只要看到有錢的有錢的
有有有影響力的就往上靠
說話他是完全不是無所估計的假來假去的
那時候一跟我說話
哎呀郭先生哎呦
心裡話你
希哥別的沒見過
希哥這一輩子見的錢比一般人多
希哥見過有名的還當官的比一般人多
希哥見的美女那比一般人多的多的多
啥都缺就不缺美女
這點你們不覺得啥吧
當年的裕達
夜總會每天晚上300美女
全中國最牛的夜總會
當年
廣州天鵝會
南方最牛的夜總會
北京盤古星酒店最牛的
四人車
最牛的
四人俱樂部
空中四合院
全球啥美女不往哪去呀
希哥還不能告訴你們的在韓國在香港在日本
多個模特公司都是希哥控制的
啥都沒見過就是美女見的多
就他
就蛇腰炎
你我吃186尾哥我都不會對你感興趣
真的我對旁邊的路感興趣都不對你感興趣
就你那個
蒼白的低血壓的那個眼上抹的那個樣子那個臉
然後殺老鼠殺完的那種淚氣
和那個大牙花子一笑
然後你走到晃晃蕩蕩的
就這人是個極為不乾淨的你看那個衣服皺皺巴巴的
是不是你有啥呀要屁股沒屁股要胸沒胸要啥沒有
要身材你要啥呀
吐的那樣要扎穿的那花花綠綠的
是不是
我還是扶紅牆嘛
這自己還不知道自己是幾萬八哎呀我是美女
我是天使
這世界最可怕的就是這個
我見的人太多了
希哥這輩子
最大的挑戰就是美女的誘惑
當然希哥都過來了
是吧
我說要像他路大腦袋這孫子早死在陰坑裡一萬回了是不是
你去想想他跟我說他說這個他詛咒盲人小哥
盲人小哥一上飛機再把盲人小哥的
那個卡電話都給關了
他說他閨蜜啊每天穿的很少在家裡放啊說他不能看見呢
我這男朋友當爹的
你這閨蜜都18、19歲的成人了
在家裡邊光著屁股啊
那你是什麼爹這這不亂人嗎
你閨蜜在家怎麼就穿了個褲子不是不穿了衣服嗎
你擔心一個盲人是假盲人看到你閨蜜
啊
穿著衣服是不是
那你這個爹是個什麼玩意兒這是
他那個閨蜜都18、19歲了
你就這個垃圾你說他也敢說還要滅供
還有救全人類我是不是大爺來了
簡直是了
如果路大腦袋
誰要演你要能滅能滅共產黨一個科長
啊
你能滅一個科長
老子都給你跪下來
還滅共產黨呢你
你知道共產黨是咋回事你知道嗎
你進過中南坑嗎
你上過天安門嗎
還講什麼共產黨我一聽他一說講話我都多說
啊
我當年胡舟霸裡
看路大腦袋節目人就兩種人
一種人是絕對的就相信滅供
只要是你滅供我都支持你
完全不考慮真假的
這是真滅供者
第二種人就是腦殘
真的有病的人
你真的就以為他說那是真了
你細想想他講美國故事的時候
他有一他會講一句英文他能跟壹個人說
啊
他有壹他會講壹句英文他能跟壹個美國人對上話嗎
有能嗎
他那種不自信的猶豫的眼神結結巴巴的樣子那種無惡錯的樣子
他能跟美國壹個大街上的壹個
壹個清潔工能說上話嗎
他那超市連飯都買花不出去的人
他能跟銀行打個卡能打個電話嗎
啊
這麽個垃圾還滅供他講美國
開玩笑動不動就是外太空
還有什麽那個找爹伯
那個找爹伯他要是任何有工作的人
他不可能每天
天天待在那個
盧大腦的那個節目裏
那個癌症力他又沒目的他有工作他不可能待在那兒
是吧
那麽博士那就是壹個棍子就是是吧
當然共產黨很好收買他了
只有那個傻安宏
啊那是真的是是去了
但是真是做節目去了
某種程度上安宏影響蹭人家的尊敬度
這點無從置疑
是吧
然後他是真心想滅供
把人當戳去了
人家就
用盧大腦的話因為我都不願意給安宏說
他覺得安宏就是缺金眼的就是啥狗屁不懂
而且是給安宏這個面子
給安宏在這就不好意思
我是給他面子安宏啥也不懂啥也不會說
就那壹套啊他看不起安宏
他把他當壹個就是大早上起來你當個拖吧
他對安宏的態度很囂張的
毫不客氣
說安宏自己自作多情了
當然了
安宏是真的是為爆料粉們去了這點無從置疑的
所以說兄弟姐妹們
很多事情啊
妳給他壹點時間
您盧大腦在這幾天他不瘋狂他不說說
戰友們咋能辯解是誰呀
對吧
好好
groin
的被說兄弟姐妹們啊明天上午
明天上午10點後
明天上午10點 Cohen
奧後天
夯喊後天是星期壹
星期二
一直到下周二,紐約時間下午六點前,我壹個蓋社都不會發
大家記住啊,大家互相傳說知道壹下
我會去做壹個很好的聽證會,做壹個presentation
秘密的做,不能帶任何重新設施啊
就是以毒滅共,咱們要把它推向更高的高度
記住我今天說的話,妳看誰會跟我們壹起以毒滅共
絕對不是妳個垃圾、食藥丸,妳什麼都打腦袋
這麼傻乎,還什麼什麼什麼,找爹婆,妳懂個屁呀
妳懂個屁呀妳懂個,壹萬個人看著,妳懂個屁呀,是吧
沒有我們,妳連個屁都不是
真的妳連個屁都不是,毛都不是,是吧
我讓妳看看啊,郭文貴讓妳怎麼以毒滅共,怎麼以栽滅共
從明天上午10點,往後推48小時
也就是星期二下午6點閒
星期二下午6點,我在這直播,我給大家直播啊
大家看看啊,到時候瞎聊聊啊
還有8萬多人了現在,天吶,8萬多了啊
所以說兄弟姐妹們,我今天跟妳們聊聊
壹定要咱們都在互相成長啊
經歷這四年了,大家都了解了
壹定把,起碼有個邏輯
啊,什麼,啊,八十幾萬騙子,八十幾萬騙子
八十幾萬騙子,八十幾萬騙子
啊,八十幾萬騙子,騙子,騙子
八十幾萬了,我的老天爺
哎呀,母該財了,母該財了,母該財了
這個另外壹個就戰友們這兩天啊
這個買卡的人啊,是特別特別多
還增加新投資的很多很多,有發信息
那麼咱們現在呢,接受了大概
總共不超過十個大額的戰友投資者啊
我說大額是從千萬到億的啊
也不能那麽多
因為這個它股票還是有限制的
那麼,洗美元你多少錢信息都可以了
是不是啊,那就是壹個你的賬號是吧
那你買不來洗幣,那有限制的
洗幣大概八億份啊
洗幣開始交易的時候價格多少
我也不知道,這沒有人知道
但是我再告訴大家
你們壹定要幫希哥這個忙
發現旁邊有流域的
絕對不管那是老椅子,也不管那什麽
必須讓他離開這個機器店
因為老椅子的還有VOC的
你這錢全不在我們手裏面
在ICC
你自己拿走就完了,是吧
剩下的啊,只要你T恤出資的
只要是你用這個的
在誰要沿路的暗腦來講
對爆料革命不相信的,你必須離開
絕對不能讓你待在這
絕對不能
而且大家要真的發現
壹定要告訴農場
我去年五月份就說
你們老是聽著啊
五月份我說共產黨要出來了壹批
長得好看的年輕的男女
會講英文的
滲入進來
我今年的30月份又說
大家現在這次發現了嗎
有些人大家壹看
所以我回看
這都是精心安排的結果
他們能得到什麽
能在共產黨得到什麽
妳比劉少奇厲害
妳比王岐山厲害,妳比馬雲厲害
妳比肖建華厲害
妳比葉建民厲害
妳最後都是犧牲品
妳都是犧牲品
是吧
所以說這些人最終的懲罰是誰啊
不是我們懲罰的
共產黨就會弄死他們
妳看個鹿大腦來石耀炎
他最後
他跟共產黨現在塑在壹起了
最後共產黨壹定把他滅了
是吧
跟著共產黨走進火葬場
如果妳不信
妳就試試看
對吧
所以說兄弟姐妹們
妳知道這個革命的本質
啥子不怕檢驗
什麽都不怕妳挑戰
為啥咱們敢說這個
咱從來不會騙人壹分錢
不會說壹個假話
不會傷害壹個人
不會危害任何壹個人
沒有任何其他目的
就是滅共
我們怕什麽
我們有什麽怕的呀
誰來打我們
誰來挑戰
打我們的都是什麽下場
還是那句話
誰想讓共產黨拿錢
走走看
行了
兄弟姐妹們
咱們壹起再次的為
75億全世界人民
鄭州和新疆河南的
災區的人們
和所有爆料革命的戰友們及家人們
新疆、西藏、台灣、香港的同胞們
爆料革命的戰友和家人們祈福
阿彌陀佛