早就知道他和熊光凱有关系
不要小看了爆料革命
之所以不说出来
美国正义的力量需要熊光凱
大家还记得当年刘彦平到纽约来跟我说什么吗
文贵你傻什么呀 你说你熊光凱干什么呀
熊光凱那是当时那是二部的部长
到了总参是情报 副总参谋长是管全军的情报
那在美国是非裔人 黑人 白人 黄皮肤人
什么人种都认识朋友比你多
还在那电梯间趴着说熊光凱连个电话都不用说
只要暗示一下你就会在纽约大街上消失
这是刘彦平跟我说的原话吧
在电梯听着耙耳朵说过两次不要再提熊光凱
你惹不起他
即使习对熊都要敬畏极分
因为习都知道
惹了熊了那不是共产党那个范围内能控制的
那是世界的力量 我懂
干情报的跟干黑社会的 干杀手有什么两样的 是吧
这位战友为什么我告诉他 我说我找他 他吓傻了
他为什么知道你早就知道我是熊光凱的
跟他有关系
我说你给我打电话 你给我说话 你给我提我几件事
我就知道你跟他们会有关系 我当然要查你 了解你
我了解了解国内的战友一说 那就是那么回事
就是那么回事 你只是他的代言人之一
代持他资产之一
为什么
所有帮助熊光凱代持的人 第一第一有把柄
第二能控制得住你 第三个他一定有办法监控你
我说你知道你跟我通完话以后 我的电话出现什么情况了
我的电话迅速被黑
后来你再跟我通一次话 我又迅速被黑
你说你是搞工程的 可我问你 基本的工程问题你都不懂
什么电脑工程 IT工程
战友们 不要把七哥当傻子
更重要的战友们 不要把战友们当傻子
反过来看 七哥面对面这战友 这么低调的人
是这么牛的人 当然他不知道
你帮助共产党 共产党一定控制你 他一定要监控你
美国人要用熊光凱
共产党这些年的很多情报都是主要来自中国纳口
中南坑 还有总参二部三部 还有安全部
当然了 统战部这些地方更得多了
那都是花钱买来的关系 你给钱人家还给钱
而且美国人还给你孩子未来呢
还给你孩子在美国的庇护呢 护照呢 资产庇护呢
你共产党能给得了吗 你给不了 所以西方人他没有觉醒
当西方人觉醒的时候 跟你共产党要PK的出
人家手里拿的是牛肉 你共产党你连虎架蒙的
你最多给他蒸个馍馍吃 就不管是共产党的贪官
你整了半天 正在整点鸡肉 鸭肉的吃吃 你能有牛肉吗
你没有牛肉 你想吃牛肉你得到美国来
美国不但给你牛肉 还给你太空 还给你未来
还给你尊严 共产党你能给得了吗
共产党叫你吃个馍得让你跪好几次 还让你家人家跪
爹亲娘亲不如毛主席亲 爹亲娘亲不如党亲
所以说我告诉这位战友 替熊迈命的感受如何
胆战心惊 天天害怕
这就是跟共产党说的是假话 干的是假事
嘴上讲的都是情怀 终于的都是国家
就像海外一帮欺民贼害一些坏人 天天把神挂在嘴上
你给他讲钱 他给你讲情怀
你给他讲现实点负责任 他给你讲奉献 是吧
你给他讲法治 他给你讲上帝
反正就不跟你胡来嘛
但是这位战友还是非常有良知的
他这个时候 还有过去这两三年
帮我们爆料跟我们做了很多事
因为他提供的资料很多是他看到了熊光凯那一部分人
所拥有的独特的特权和情报能力 变相的帮了我们
这位朋友是现在绝对安全的
所以刚才我告诉他 现在我相信他也看过视频
我就告诉他有两条建议
跟所有的美国还有欧洲政府 北约合作
把你所知道的 你所手里拥有的 全给他们
你会换来一生的安全 现在你也安全
更重要的事情 让你活的一辈子不一样 安稳
因为你在救人
你看了习现在很牛神
总参加的真正的大特务 真正的海外的力量
王岐山跟熊光凯是定期见面
当年的王瑞麟看不起熊光凯
所以说 老骂熊光凯
熊光凯就跟王岐山好 两人把王瑞麟给弄死了
王岐山跟王瑞麟的矛盾
其中一条就有熊光凯的矛盾
平常持高气昂的 牛叉叉的 以文人玩石头铸成
但是一见到当官就是挑拨离间
永远咬舌头咬耳朵 递小条子 递情报
共产党这些鬼把题 挑拨离间
就最近的贱人挑拨离间 扮弄似飞
造假传谣 扮弄似废
这些人就是挑拨离间
扮弄似废 造假传谣
夸大事实 这是共产党和党员和党之间
就像我看到中纪委的某位副书记
这个吃饭前对着那个来求他的人
嗷嗷的喊 妈的 怎么那么的衣服呢
你今天怎么在这 你好好地给党做交代
今天不看着文贵面子 你就不能在这
哎呦 那纸高起扬 喝完了 吃到中间了
跟这个书记旁边一坐 人家怀里拿出来
重要的玉 还有翡翠 哇塞 领导回来了
下半场我看不一样了 咱都求见了
装看不见 是吧 你们这帮共产党
是吧 你是个好同志 有人告你 是不是
这个杨小三生孩子 我了解你呀 是不是
你那个妻子比你大七八岁 是不是
精神也不正常 身体也不好 长期分局 是吧
人之常情 最后跟谁谁谁发生了关系
生了孩子 你负责任的 还是保持党的形象
是不是 没离婚 所以这场关系保持下来
这是有错误的 向党坚持到
但你是好同志嘛 是吧 还是维护着这个家庭的安全
毛主席都是给社会做贡献了
说你看人家熊光凯 你看熊光凯是什么人
外边四五房亲戚 都是亲戚 都叫熊光凯什么
表哥 实际上都生了孩子
人家熊光凯处理的非常好嘛
在这位中纪委副书记的嘴里面
杨小三成了维护党的形象 保持社会稳定 有情有义
熊光凯当表哥 养好几房 都是对的
今天这位战友说的对 共产党就这么黑
感谢你这位战友 终于醒来了
熊光凯我们也用完了