尊敬的戰友們好 2月5號 2023年
哎呀 一晃到2023年2月5號了
真的是 這個時間是真快呀 時間在飛呀
昨天是忙了一整天 昨天晚上和我們的老朋友
華盛頓的老朋友吃晚飯
最大他一見我就說
為什麼你身邊這麼多帥哥美女啊
然後他看著墨鏡 Summer
他在旁邊看 哇 他們太專業了
是啊 原來我身邊很多都是外國人
現在看到這些專業的漂亮的中國的男男女女
他覺得變化太大了
而且我說這都是新中國聯邦重要的基石
特別是他最大的感觸
那就是現在整個世界
牛叉的人不談談新中國聯邦
那他就不懂這個世界了
但是一談大家都覺得 哇 這個事太大了
新中國聯邦對全世界帶來的震撼
把中國共產黨和中國人分開
特別是公開的讓全世界知道
我們反對共產黨對西方的攻擊和創造的不和平
包括對臺灣的持續威脅
持續威脅 密集在香港的大屠殺
新疆 西藏 西方人真的不了解
昨天下午到昨天晚上
大家都是感觸很深的
昨天下午那個會感觸是最深的
他說 Miles 2015 16年我跟你見面
沒有任何人談論中國和中共能走到今天
沒有任何人
他說現在無處不在的都在談這事情
就連他們那個基金
現在想選出來董事會
如果你不是滅共 你不反共 你就選不上
就像昨天華盛頓這位政界的大佬說
在國會山如果你不反共
你是沒有任何地位的
你不反共會被別人投以最奇怪的眼神看你
誰做的?我們新中國聯邦爆料革命做的
特別是這回這個氣球的事情
每個人都告訴我說 Miles
這簡直是共產黨洗死黃
送給你最大的禮物
布林肯就在要訪華的時候
頭一段時間在倫敦剛剛和王毅見面
商討如何勾兌
真實的故事有幾個人懂啊?
你們去看一看
也就是說在一月底的時候
也就是1月24號的時候往哪一天
在倫敦的所謂中美外交人員布林肯和王毅的見面
外交部的商討訪華勾兌條件
這個時候這個氣球已經到達美國了
而美國白宮選擇了對美國公正隱瞞了8天
這在美國是絕對的犯罪
中共你可以隱瞞一切殺人
殺多少人都可以隱瞞了新疆香港
但美國的老百姓的執行權和選票權是一模一樣
結果這個氣球到馬丹納
你們看我昨天蓋出的那個圖推出去的
到了美國最重要的核導彈基地發射中心
在那兒彈彈彈
拍照收集情報
長達幾天
最後是蒙特納的一個業餘愛好記者
以為是UFO呢才拍出來
把這個發到了白宮五角大樓還沒人回覆
最後是媒體爆出來才發現這是一中共的氣球和間諜
更誇張的是中國馬上說你不能動
這是我的資產
第二這是我們失控了
是搞氣象研究的
在馬丹納我推出那個中間路過的家是誰家知道嗎
大家告訴我那是史蒂夫金班農的家
在班農的家上空停了很長時間
然後走到了核導彈發射基地
就在那兒轉著弄
荒唐啊
中國共產黨
據我所知
最近在內部大肆慶賀
習死皇
習近平同志已經定義為
70年來
東西方對抗
中美對抗
一場實力
政治
敢於鬥爭的絕對性勝利
而且聽說北朝鮮
金三胖
發來了和諜
大哥大哥大哥大哥
你還是大哥呀
習大哥呀
聽說伊朗
哇
這個我們是可以幹的
然後
這些蠢蠢欲動的國家
包括納羅斯
納羅斯
哎呦我們要買這個氣球
這個氣球最簡單
就那個氣的材料很便宜
就幾個芯片
然後整個的一個引導儀
整個這個
大家戰友們好好能不能誰收出來
我在過去直播當中
講過關於
一旦台海發生戰爭
這種便宜的氣球
包括指揮發射電子戰最便宜
我講過兩三次
這個發明人咱都知道
在哪坐的江西河南
福建
這是這場真的在事實上
絕對是過去
七八十年來
世界上
對美國的所有包括911
這是一場絕對性的一場對抗中絕對勝利
改變了遊戲規則
千萬別小看
因為這個氣球它太便宜了
而且它到了美國轉那麼多圈
拿走的所有的情報
那多少個武官做不到的呀
而且人家關鍵接近又離開了
而且它造成的這種政治風波
從明天開始起
我相信國會山和美國一場兩黨的較量
和白宮的較量馬上開始
什麼要彈劾呀追責呀調查呀
絕對這個話題將成為美國
真正的政治的核心和政治較量的工具
那麼習近平讓所有的盟友看到了
我只發氣球都能直打美國心臟
這對俄國戰爭俄羅斯何其丟人
而且中共國現在別人說幾萬個
幾百萬幾千萬分分鐘鐘的事
你能想想美國天上發了一百萬這個氣球
美國該怎麼辦
發一百萬個導彈整個導彈給你消耗光
還有F16什麼F22那都沒用的
戰略上不對稱的戰爭中共這回絕對贏
對美國的心理打擊絕對贏
對美國盟國的信賴度絕對贏
而且在俄國戰爭這種情況下
中國共產黨在世界的軍事武器上
這次不對稱戰爭和心理戰爭
和這種這種敢做贏
但是最大贏家不是習近平
不是習死亡也不是共產黨
新中國聯邦所有人告訴我
新中國聯邦這時候來了個氣球
早一個月都不行
McKinsey沒上來
McKinsey上來以後
中國CCP情報委員會他來了個氣球
共產黨是美國全人類的威脅
不用咱再說了都知道了
病毒氣球生化戰氣球可以放開
直接在你家頭上可以定點放化學武器
也可以放生化武器
然後拿走了美國的秘密
挑起了東西方中共綁架的14億中國人
和西方的對抗事情之嚴重
對新中國聯邦之大利好
敗謝了蒼天
謝謝習死亡同志請繼續發吧
習死亡
新中國聯邦在今天的元宵節
大家不能團圓
也不能再用元宵代替天空中的那個月亮
但那個氣球代表了上天給我們帶來的力量