對了 我要剛才錄完我再說一段
這個很多在戰友們記住啊
在日本建設的GTV工程團隊的基地
請和草根小哥 草根小哥
還有康州農場的小帥
還有喜馬拉雅聯盟鐵血組委員會聯繫都可以
你所有的要求都是可以的
原來這個抖音的 微軟的 私科的 YouTube的
Twitter誰想和我們工作
他們能給的我們都能給
我們能給的他們永遠不能給
不要聽我說 你自己去動腦子去問問去
另外一個我們會在矽谷也有一個GTV的開發基地
願意到矽谷參加工作的
同樣的 大家記住啊
同樣的條件 同樣的基地政策
請和舊金山的農場 明道先生
以撒貝拉 以撒貝拉聯繫 和他聯繫
一樣的 一樣的啊
那麼我們呢 GTV這麼大的一個平台
那未來最起碼要招三千到五千的工程師在工作
蓋特兒需要一千個人 需要一千個人
所以說兄弟姐妹們
千萬不要在人生當中做出最愚蠢的決定
就是戰略性的決策失誤
那就是選擇誰是你的合夥人
誰是你睡在一個床上的先生和老婆
還有一個就是你的事業
男人哪 就怕入錯了行
選錯了partner和老闆和妻子
千萬不要錯過這個千載難逢的機會
我們的蓋特兒USA的總部在康州
在康州運行
那麼技術公司會在這 就在這
那麼我們的很多戰友會加入到新的蓋特
到總部去工作 到技術公司工作
也會加入到G翻身
我們這次的G翻身重新組建的
新的設計團隊當中
很多會包合戰友
相當的興奮 相當的興奮
昨天晚上 國內北京軍區的一位老戰友
這個給我聯繫
感謝你啊 用你最安全巧妙的方式
讓我知道了國內的病毒目前的情況
非常感動啊
原來打疫苗還有這麼多意思 我都沒想到
謝謝這位戰友發的信息
為了安全起見 我就不具體說了
新中國聯邦人不會忘記你這個功勞
我會將你的這些絕密的信息傳達給世界
我會讓你 因為你來傳達這些舊的人
而得到回報
傻的不火辣 喝杯咖啡吧
喝了咱的酒啊
喝了咱的酒咋的啊
喝了咱的酒 喝了咱的酒啊
喝了咱的酒啊
幾中三喝
怎麼著 又忘詞了
兄弟姐妹們 喝了咱的酒怎麼著
滅共去吧 滅共去吧
傻的不火辣
你說這唱歌唱得自己老不記得歌詞
我得背
唐索平的老師 未來王老師又不高興
你把歌詞背下來唄 幾哥
我是想背 我就沒時間吶 咋弄我
笨吶
我已經說昨天中午到現在沒吃飯了
我真的吃過飯去了
管開會累死我了