25號
哎呀 我的娘咧
戰友們好
25號 25號啊
現在是
下午啊
我醬了半天神
現在呢 我說看戰友這個
說七哥
都在問候我 沒辦法一回啊
說還是錄個小視頻吧啊
哎呀
這頭髮 這鬍子越髒
呼啊
昨天我發出的小視頻以後
大家注意到什麼了嗎
看到我下面小視頻留言了嗎
戰友們
哎呀 眼亮
啊 心裡本聰明
啊 不像在中共國很多人
你看看一個西安
幾十萬人去看一個所謂音樂會表演秀
鄭州 那大街小巷商場突然間無數人
好像啥也發生一樣
湖南
福建
啊 廣西
啊 安徽
安徽咱戰友在蹦肚子
啊 說七哥太殘忍了
這就是一個社會沒有信仰
什麼親情 愛情
什麼樣的情都是假的
就這麼簡單
它沒有信仰 它沒有人性
一切東西都是假的
多麼殘忍吶
是吧
然後再一個就是我是英雄
咱們這個整個晚會
在國內引起的反響我不能說巨大
還是有良知的人是存在的
很多人在家重複的看了個節目
然後非常誇張的
咱們在大直播
Gadcoin一下子震撼了
啥叫Gadcoin
很多人在問我Gadcoin在幹嘛
咱走著看 沒幾個人懂Gadcoin的
現在全球各大銀行的支付
各大什麼所有的商家的支付
所有的信用銀行的支付是大問題
Gadcoin可以變成一個所有的商家
你不用被銀行喬詐
你也不用所謂現在西方的什麼
大家可以call back
這種call back就是黑你
誰都可以陷害你
商家和商家互相弄
共產黨和新中國聯邦互相弄
共產黨老是搞我們來假投資
然後我們來所謂的call back
假投案
假報案
是吧
就這幫王八蛋
但是人家商家呢
有兩個商家
或者五個商家
十個商家
人家老老實實做生意
結果有人就去打電話
我買了東西我給你退貨
退死你
菲菲剛才給我發了信息
專門講到有人
有人商家賣二手店貨的
二手貨的
結果就很多人就是
就是經常被那個退貨給搞死了
而且銀行不願意跟他合作
銀行就老退貨
所以銀行現在已經成為了
威脅所有人的一個機構
他對平常的商家來講
我關一下
天吶剛才
剛才我們那個
這個阿姨那不把我水關了
所以說兄弟姐妹他
所有的人已經把銀行
變成了敲詐對方
銀行已經成了波希拉的最重要手段
所以GETCOIN多重要
全球化
任何商家
只要你
像二手店那個被銀行敲詐
被對手用這個CALLBACK
退貨來搞你的
你都會到GETCOIN
IG COIN
IG非常來用
IG PAY有多牛
戰友們認真聽聯盟給你們說
接下來
A15項目和新的GCLAP
卡購買的規則
你們好好聽聽
好好聽聽
另外一個
怎麼使用IG PAY
怎麼使用GETCOIN
怎麼加V
加V只有一個辦法
到農場去
到農場加入農場
你們誰找我也沒有用
你必須找農場
你農場按照規則來
聯盟已經通告了
只有這一個辦法
而且不要讓GETCOIN公司反趕我們
反趕我們什麼也弄不成了
另外一個兄弟姐妹們拜託了
熟悉HPAY的使用
熟悉GETCOIN的加V和打賞
熟悉
怎麼來加入A15項目和GETCOIN
還有新的GCLAP
大哥GCLAP
這是對你太重要了
現在從昨天到今天
上個小視頻到現在
看看現在華盛頓在裁員
華盛頓這很多機構要裁員的話
你會想像不到那會多大的事
因為美國政府裁員就是天大的事
你看到現在華爾街
你看到矽谷
你看到洛杉磯
你看到芝加哥
這大量的裁員
你知道的是上市公司公佈的
那私人公司沒公佈呢
我從今天早上大概5點多鐘
一直就聽到這種消息
太嚇人了
就過去我合作的基金
那些人都在互相打聽
發生了什麼事情
你覺得美國股市還能好嗎
你覺得世界經濟還能好嗎
靠印鈔票
你還不趕快在冬季
颶風到來之前採取辦法
那咋辦呢
只有讓你自己沒有任何風險的
GETCOIN
HCNCB 息美元
是不是
還有GCLAP卡
還有A15項目
你說還有其他辦法
請選擇
趕快
有任何其他好的
你快去選擇去
對吧
兄弟姐妹們
我們有些事情是娛樂
有些事情是實實在在的
它救人命
就像郭先生說的一尾警署清高速救命一樣
你不能疏忽了吧
這才是關鍵的
你像高冰城跟王八蛋
大過年讓咱們過不好年
是咱的目的
讓加拿大政府
知道這個王八蛋是個壞蛋
是咱的目的
誰跟他玩啊
我們戰友戰了一天
是吧
他付一萬美金都不去戰去
但是結束就結束了
是吧
但楊建敖的事不會拉的
直到加拿大政府調查他
是怎麼把陳時兄弟害到前面去的
他怎麼敲詐很多戰友的
怎麼性騷擾很多戰友的
他逼死了多少人
這是搞不清的
永遠不拉的
對吧
有些事玩玩
有些事必須認真
賺錢的事就要很認真
是吧
蓋的礦力多大事
很多人以為我們都不知道
竟然問我Miles
這真的嗎
真的有蓋的礦力嗎
你們這個這個這個
西農聯邦哥蓋特
是啊
跪在那突然
不突然就沒價值了
你讓共產黨知道了要關心嗎
現在已經上了
對吧
不管你咋說都上了
而且不管你怎麼折騰
我們都知道會折騰到哪去
就是你
你來打我們的時候
我借著你的權勢
我翻一跟頭
你再踢我一腳
我翻一大跟頭
然後你連全腳向壓
我翻十個跟頭
我在空中轉幾圈
我一腳把你踹飛了
這就叫鬼頂腳
然後你把那個埃之沛
你有啥辦法
埃之沛上天上衛星
技術上你幹不倒他
你咋這也沒有
埃之沛這是去中心化的支付平台
去中心化沒有主任
你手咋弄了
不但如此
兄弟兄弟們
還要看到更重要的
中共國這過去
上個小時現在發生了什麼事情
是吧
我們發明了四不兩沒有
這保姆大學咋
什麼三不一沒有
是吧
但現在在全國幹嘛呢
看到了嗎
看著就從昨天到今天
全中國在網路上封殺的
就是唱衰中國
今年到底上哪去活著
上哪去要賬
社會最多要賬的是銀行
讓防治突發性的維穩事件
如果中國國內的同胞們
你聽到我直播的
你的錢能在銀行取出來
你去試試
共產黨現在從昨天到現在
已經想著
讓你取不出來錢
還不讓你發聲
還不允許你
所謂的影響它的社會穩定
走著看吧
兄弟姐妹們
你的錢你說了不算
這就是中國國
還有不但你說了不算
還可能要你的命
滅你的口
但我們就給你不同的未來
這就是新中國兩國
哥
共產黨的所謂的中華人民共和國