哎呀 尊敬的戰友們好
我這是開下午會
我這是剛才那個路德蓋特到現在一直戴著口罩
共產黨太牛了
讓全世界戴著龍頭
這上一次路德蓋特出去之後
到現在我收到大概二十個戰友們的信息
都是被共產黨喝茶的
還有幾個被共產黨怕了八個月的
還有一個
還有一個是被共產黨這個家人給威脅的
全部信息來自於VOG
這個Sara
這個簡直這個九指腰太壞了
太是魔鬼了
哎呀
這個魔
這個魔真是讓我們的爆料革命成長很多
付出了很多的代價
哇塞
所以說共產黨給全人類戴龍頭
Sara九指腰給讓全部爆料革命戰友們寫遺書
然後把遺書錢全給他
今天剛才我看到這個戰友發了信息
讓學倆人學豆豆
每個被喝茶的學豆豆
你看看豆豆的推特啊
學豆豆
第二個學Sara九指腰
你看Sara
然後現在就說了海洋
這海洋的這個這個厲害了啊
這是我們的英雄
你要學他
所以說龜頭羊九指腰豆豆是一個級別的
這是一個級別的
所以說兄弟姐妹們
這個真是七哥的錯啊
這個給他背書啊
給戰友們帶來了這麼多的麻煩
但是戰友們你們要記住
任何人付出的代價都不會白白付出的
新中國聯邦爆料革命不會忘掉這一切
另外一個兄弟姐妹們
這說明了什麼問題
讓我感動的所有這些戰友們發信息都讓我很感動
七哥這證明了我們滅共確實有效了
共產黨害怕了
這是真的
戰友們到這個時候
還以這種態度對待新中國聯邦
對待爆料革命
跟九指腰龜頭羊這一比
你就可立分高低
千萬別一說
這個九指腰給彥平說過好幾次
他最希望他的兒子和人家混血
混混混把中國人血混沒了沒有
他跟我說當時我說他瘋了簡直是
他骨子裡是恨中國人的
未來你會發現他真實的罪臉
他骨子裡邊是恨中國人的
他不承認自己的皮膚
他覺得中國人不行
恰恰相反
讓現在經歷這種事情
就戰友發了信息
讓我覺得為這樣的戰友奮鬥犧牲
我覺得都值得
在這個時候
這些戰友們還能堅持自己的信仰
任何人你想想
那容易
但是你真到那一刻被叫急喝茶
被威脅被毆打
被你生死威脅
失去自由
全家人都威脅
沒幾個人能挺住的
沒有幾個人不抱怨
沒有幾個人不往後退的
但是我們那麼多戰友太偉大了
在廣西的一家人
人家次次喝茶
都是Sara、九指謠
現在大家必須問個問題
為什麼國內最近喝茶全都是VOG的匯款者
和VOG的所謂寫遺書的人
這就是龜頭羊
這就是這個九指謠最大的陰謀
讓你寫遺書
讓你填表格
最後弄清楚你
把你消失
然後成為自己的所有的夢
你看現在
在屠商
在鳳凰城
這麼多刑事案子
他現在還做著夢了
這叫典型的屠財駭名
遺書繼續寫
還要搞什麼網站
這個傻戶
就他那個臉
就他那個樣
他在搞啥呀
還搞S
他要發行
S dollar
S coin
等著吧
希望真正的傻子們
共產黨都去買他的
希望共產黨都去買他的
S dollar
S coin
所以說兄弟姐妹們
這有多瘋狂
共產黨的病毒啊
他不那麼簡單的
但是兄弟姐妹們必須要說
七哥四年來經歷的
那是多少
我從第一天就說
一定在你可承受的範圍內
在支持爆料革命
在共同追求新中國聯邦
這是七哥一直說
到現在我也說
誰離開爆料革命新中國聯邦
你曾經跟隨我沒有問題的
接下來共產黨
我說了嗎
從頭兩天說
共產黨新的一波120以後
大量的攻擊
然後這120以後
共產黨的幾百人上千人都出來
藏在很深處的農場的
所謂的GTV投資者都會站出來
對我們來講確實是好事
因為任何一個高尚的目標
都要經歷過這些
就像昨天有戰友郭說
他說
為什麼我郭叔有這麼多麻煩
他說你郭叔就是孫悟空
九九八十一難
帶著我們追求我們想要的東西
他說七叔現在這是多少難了
他說有
這我還真不知道
咱們是的
任何一個中國人的孩子都知道
你要取得真正的政經
你只要經歷八十年的甚至更多
這孩子問的問題非常好
新中國聯邦
那遠遠比那什麼到印度取經那厲害多了
全地球最難最難的經
但是七哥也感受到這種快樂
就是我們活著不白活
就咱們這個新中國聯邦咱們戰友們
就現在幹的事情是全人類沒有的
我今天開會所有人給我講述這些
這些政府的這些官員
對我們新中國聯邦爆料革命
你看看過去這24小時發生什麼事情
全世界的科學家
有良知的都在說
這是來自於實驗室
他只要談病毒
不談我們爆料革命
新中國聯邦不可能
他只要談病毒
談薑綠肥
不談灌博士
不談莫博士
不談博博士
不談埃利
不談路德訪談
不談我們英雄是不可能的
他只要談這些
不談新中國聯邦
不可能
那是他絕對跨不過這個事件的
談新中國聯邦
就有我們的葉釗穎女士
郝海東兄弟
然後我們所有的爆料革命的戰友
這就是事實
我們創造了多少個偉大呀
現在談海航的
現在金融界今天下午可能問關於海航的事情
讓我出主意
還請我當
還給我錢呢
當顧問費呢
是吧
海航事件
多少世界金融機構將因此而崩塌
遭受電查
所以說兄弟姐妹們
每時每刻我們在影響著這個世界
當然我們每時每刻影響這個世界
你還是付出代價的
所以我們總比當豬狗要活的死的好得多
我們現在是人
高尚的人
有信仰的人
這就是七個四年來的戰鬥的快樂
你看這剛剛發了兩條信息
都是跟我說關於共產黨現在這個病毒啊
還有咱們新中國聯邦啊
太多政府新政府還有歐洲
想瞭解新中國聯邦
咱們走著看兄弟姐妹們
我要趕快一個又來的信息
趕快