老实的人物 他是眼观六路 耳听八方的
而且党内部都是傻子 共产党的聪明多了去了
这些副总理 什么韩正 胡同华 这都不吱声的
你像他现在唯一的副总理就是李副总理
这个女的 是不是 就像他
他能干啥呀 他能干啥呀 是不是
啥都要他 他就会拍马屁
在这种情况下 整个中南坑现在是悄无声息
真是掉个牙签都听得很清楚
大家就等着山上那个靴子掉下来呢
然后一切都是靠洗脑 一切都是靠洗脑 完全胡说八道
全是假的 股市别跌 老百姓别闹 就靠蒸发委高压
然后一个又一个的劫暴传进中南坑
就和当年八国联军 还有当年记住
就宋徽忠在开封被人家撩人来打的时候
最后的时候他还在屋里边捣混 他在画呢
他还是劫暴贫穷的 就是撩人还要跟他和解呢
是吧 高雄这帮王八蛋这些贱人说没事啊 是吧
都没事了 人家都搬家都跑了
三宫六院妃子都已经金银绣人打不跑了
他还在那 高雄的死党的那些培育的人
人家早就没了 他那几个旁边的
都已经知道这个皇帝玩球蛋 宋徽忠
最后宋徽忠被劣到大辽国一路之上 妻子儿女
几百个人被撩兵 强奸 轮奸 强奸 当他面
强奸 轮奸 强奸 轮奸 强奸 轮奸 羞辱他
最后到了快死的时候了
已经到了北方的快辽国的时候了 死了
当中他所有家人的面 把他给熬成油灯了
就烧 当油灯烧了
他的亲闺女 他的家里边子缘都是被熬成油灯了
今天这个就是
宋国被辽国灭之前
和大秦倒闭之前的胡亥
让刘邦这帮人要进去的时候一模一样
和八国联军之前的慈禧一模一样
大家你们没有注意 慈禧在
真正的八国联军被灭之前
中国有很多方面的GDP并不是你想象那么差
很多
像瓷器啊
刺绣啊
还有一些当时中国刚刚引进来的
中东的一些桃类的产品
那是最高峰的之一
你去看那时候出了很多极品
宋徽中是中国艺术画画
当时所说的
中国的园林技术已经达到了中国历史上最高的境界
园林当中的很多绝境
达到最高境界叫绝境
都是来自于宋徽中
刺绣艺术画画那是好得不得了
包括当时中国最早萌芽的
就是西方巾那边雕塑艺术
这就是当时的就是威所景观
中国的园林艺术
那些东西它代表不了国家的强大
国家的健康的经济
和人民的
老百姓的生活素质
恰恰的这些蒙蔽了它的双眼
就现在我刚刚才你看到
现在有些高污染
高危险
高能耗的产品还在
在中国的园林里面
高能耗的产品还在中国的部分生产着
这些东西不可替代的中国
现在还是最高地位
低成本
最低成本就是所有的优势
但随着这个时间大撤离
一定都唯一的优势
低成本
低成本高效率
现在高效率还有
低成本还在随着时间一切完蛋
中国没有任何技术没有
是吧
国家信任度没有
稳定性没有
高能耗他自己撑不下去了
只有能剥削的就是这些韭菜了
就是我们草根啊
这个东西啊
随着爆料革命的深入都会没有
所以据说在两三周前
演艺界有人啊
尝试着跟彭丽媛说点实话
这彭丽媛人是很好的人
很善良很善良
我们山东姑娘
我们家跟她家直线距离十几公里
从曼哈顿72街到这个十几街之间的距离
她家是运城
我们家是古城
她爹是当地的武装部长
我大伯爷当过当地的武装部部长
我的叔叔跟他父亲很熟很熟
都很熟
他的很多发小都是我的很好的朋友
他们家人我也都熟
绝对是个好人
听说把彭丽媛吓得半死了
说你们再敢跟我提这事
我只能是报给党中央
要用纪律要跟你们谈话了
我不管这事啊
你可别跟我说这话
吓得跟王岐山一样
说明啥问题啊
当年谁敢跟宋徽忠
你敢说说说
现在辽军压境
这回是不会退的
他会打我们的
派来的军
把北方的军撤回来
不可能
怎么可能
他不信的
不然找死的嘛
就像谁敢跟自己说
八国联军的真枪真杀真死人
义和团的根据就是一帮江湖骗子
中国人民解放军就是当年的义和团
比那还差
所以啊
今天就说到这的时候
我想给战友说说
我想请教战友
七个问你们仨问题
你们觉得共产党的经济
能强大
能活到多长时间
十几亿人这样下去
能强大到什么时间
第二个
你觉得中南坑到了今天的孤家寡人的习大神
他永远没有
或者说
一直会这样下去吗
第三个
全世界都知道了共产党有解药
这么大的事
你觉得全世界人民不会找他要解药吗
要解药的结果是什么
兄弟姐妹们
就这仨问题
大家冷静的想想
想事的时候别想锻修位
一想就想不起来了
今天七哥就是今天完全是这几天战友们都关心开庭的事
说实在话
七哥开庭是最好的休息
我坐在那看着法庭上
后面的那个
美国的那个法院的那个灰
哎呦
这涉及于
灰啊
哎呦
这设计不错
我看到人家人家那法官长的那个头发人家那帅气啊
我说为啥人家那法官都长得那么帅呢
人家的书记员
人家的美女
人家的书记员认真啊
那个屋里边静的
你不到每个法庭都静到掉根汁你都能听见
然后这次呢
对方没人啊
没有欺民贼对待外面了啊
没进来
就看了多少很多战友
咱们的战友
我的妈呀
就是你在那个镜头前看了个小飞象啊
说这个镜头你千万别信
包括我现在镜头
你千万别信
就这个小飞象
他在镜头前
你看那孩子啊
他就这么大个脑袋
然后那个头一成弄个五号头吧
是16号头吧
就真的是
我觉得是我娘
当年四十多岁我娘梳的头啊
我觉得这是吐的不行
哎
小飞象脸给整大了
特别难看
我觉得
在那个发钱
哎
我的妈呀
但是生活中的小飞象
我以为他个儿带很低呢
个儿高
因为这脸啊
穿着个衣服精神
但是唯一犯错误
连续两天穿一件衣服
这是我们中国人的毛病
连续两天
我第二天看我怎么又穿个衣服
我差点把西装脱了
小飞小飞象
你穿上七个的西装吗
为什么穿一个衣服
这是这是不对的啊
这么美女
头发染成了金色
香檳色上衣小夹克
哇塞
这个精神漂亮
哎呦
那个皮肤极好
往内坐
哎
我的妈真养真养眼
我要不看法官
我就好好看他们了
旁边坐着一个啊
Q妹
这Q妹是我看着在盘古啊
Q妹是在盘古的个孩子
他那天呱唧一穿着衣服
长发
小眼睛
这样
皮肤好
我这傻了
我说这口内的变化那么大呀
当了孩子的娘了都
这美国也太养人了
哇塞
小白衣服一穿
他等你高跟鞋
你个儿背儿高
挂了一看
他眼睛瞪瞪发亮
这些人都是眼睛亮
皮肤好
看着都不好意思
你知道吗
那会儿只能想想断休位了
要不然就是想法太多啊
旁边
家家
还有我们家家
哎呀
眼泪都哭的不行了
家家
还有我们Adam
那Adam就是跟那个戴卫主持节目的
眼睛
全家之王
Adam
漂亮
眼睛都跟手游电筒一样
小四肌
我那肌肉壮的
那个男士
你想想小四肌那样啊
我们的小王子
那形象啊
老凯啊
旁边这些战友
我那夸一座
哎呦我的妈呀
这真的是你
你知道我说
我今天真的是
我在两个地方看过中国人这个形象
在我们的盘古和裕达
每天都这形象
第二个
共产党的六十年大庆
哇塞
就是共产党人打扮出来
跟精英全出来
在天安门的时候
你看看精英还在共产党里边
就是你都看到那精气神
穿上军装的人
年轻人出来
哇塞
你觉得中国人是了不得的
中国人一旦要注意到形象
就是真了不得的
精神素质
身体素质就出来了
就这回我看到了
然后呢
昨天听说
最后我没见到
最后是火鸡拱出现了
听说火鸡拱一出现
竟然完全是胡说八道
法官气的结束
太大的帮助了
火鸡拱这种帮助
据律师讲来讲
帮助太大了
然后外面还有什么欺民贼呀
还有什么一堆呀
我不知道啊
基本上是要饭帮啊
要饭帮
但是昨天在庭
就这几天在庭
让我看着
就我是休息状态
就我脑子老开小车
你知道吗
我老想着
哎呀
这个一年周庆说
我们要谈啥话题呀
他问我话题
中间要我翻译
因为我本来是证人嘛
三小时就完了
人家法官很公正
是吧
因为人家主要目标是对着我来的
对着我来的
那么法官的
我就整个问对方
咱问对方
不能超过十个小时
人家问咱也不能超过十个小时
总共啊
对方已经把我们的时间已经用完了
撑了九点九小九个半小时
还是半小时
但法官给了对方又多了几个小时
让他多问我
因为中间有翻译
需要翻译
还有一个就是很多问题
我们使用第五修正案
所以说
人家就法官给了多时间
就这美国的法官
就是法律就这么公正
就我在那块坐着
我就说
新中国联邦啥时候让中国人拥有这样的法庭
这么样的安静
这么让大家尊重
这么相信这个法官
这么相信这个这个法律
我就每时每刻都在想这问题
然后法庭上做的都是像我们战友这样素质的中国人
然后让这些坏人
不管他怎么表演
你会看到
坏人会受到惩罚
而中国不是好人受到惩罚
是坏人受到惩罚
造假者必被惩罚
在中国造假者毕竟得到奖赏
我都在想这个问题
你知道吗
就那个法院的规矩
法院的整个这个这个这个人法庭
因为咱们战友我不知道
那个区啊
南区法院
就那个上法庭
你在窗户下看的时候
就叫联邦法庭
就那个最早的香港被关的叫何什么家伙
那个就是关在旁边那个楼
旁边的法庭里边
那个楼里边就是联邦法庭
联邦监狱
旁边是联邦的这个法庭
最高法最高院
旁边还有是一个关的一个大监狱
那个监狱那个楼
关过很多中国的名人守卫在那里
那个区就是关人的地方
那个地方是挺阴的
我跟你说
但是你在那地方你能感到
这是美国法律的力量
一万多亿的GDP的纽约
就靠这个法律系统
最精英的法官
最聪明的法官
最聪明的讲法官全在南区
你不要看具体事件
所有人都在那里
所以你能感觉到美国这个法律
这个国家谁伟大
你总统到那去
你也得走这门进去
走这门出来
你到了法庭上
你得老老实实
你们看到芝加哥那个
叫几个叫什么
七人君子那个审判
是吧
你们看到那个
刚刚卸任的司法部长
尼克森的司法部长
前任的司法部长
到庭上做证人
一模一样成绩
在中国孟建柱会去吗
不会去的
对了
说孟建柱我今天不讲了
孟建柱完全是被押放
押放出来 孟建柱的死党会彻彻底底的
最后一扫的干干净净
包括孟建柱的家人一个都不剩
海内外的全都被抓
王岐山所有的跟他有利益的
在熄活着之前一定把他干掉
一定干掉
王孟孙立军已经完了
王孟包括另外那仨人
我先不说他的名字
那仨人全部他一定一窝端
老少海外内外一窝端了
这就是真正的文化大革命
还有斯大林当年最后干的事
一定的一定的翻天覆地的巨大的变化
政治变化在国内正在发生中
有俩结果
一个是外来力量达到这个目的
把它彻底铲平
一个内部力量把它干掉
这两个一定有一个发生
所以我们的以独灭共
以前灭共
以共灭共
以美灭共
以反灭共都会在最后爆发点上
这两个爆发点上
啪爆发出去
段修卫也停不了
也停不了
所以说我昨天这两天在法庭的时候
就感受人家的法庭
人家美国这个制度
让每个人穿着正装在那里
严肃认真
你一句谎都不能撒
在法庭上所有人就别造假
你别撒谎
撒谎在这你就输掉一切
你可以合法的回避保护你自己
而且美国法庭不允许你证明自己有罪
不允许
你最有罪是不可以的
是要用证据和第三方事实来证明你有罪
但是对方是以法耍流氓
就像撒谎这种
这种瞪着完全胡说八道
这是另外一回事
最后法律会给你打喊
那么很多感动的事情
SEC现场的抗议
DC 纽约和我们到现场制度里
战友们有礼有节
收放自如
非常文明
绝对守法
而且展示新中国联邦的形象
这不是七哥让你们去的啊
法庭专门问对方的律师问
是不是你让来的
我说不是我让来的
当然不是我让来
大家都知道的
我怎么可能让来的
但是他展示新中国联邦的形象
这是新中国联邦的权利
是中国人的权利
我们让世界看到了我们什么样的
而且据我所知
在DC 华盛顿
还有在纽约
包括在法庭这一次次的抗议
都让西方世界媒体
政治家多人看到
就在这个桌子
前天我从法庭回来就在这开会的
最重要的美国政治家之一
亲口告诉我说
真的是对我们这新中国联邦印象极为深刻
我跟他谈的事情
要未来你要当上总统
得承认我们的新中国联邦
我是谈这个
然后呢
谈的很多话题我现在不能说
绝对震撼啊
绝对震撼
就在这就在这
因为我们同时
还和那个
另外继续没来的视频上
还在谈这问题
就在这
对方坐在这
我坐在这
我们坐在这开会
那天会开到11点半吧
就前天晚上
昨天回来又开到将近12点
戴着口罩
因为我从这个法庭回来
我戴着口罩
我不能吃
我提前吃点东西
吃了一盆肉
然后呢
这么大一盆肉啊
然后吃完肉以后
然后人家来了
人家吃
人家喝酒
我戴着口罩坐着
跟人家谈
然后是11点40睡觉的
到那儿就睡着了
醒来之后
大概在两点多一点
一直工作到大概六点钟
然后又睡了将近五点钟
又睡到将近八点
醒来了
不行
我得直播
睡得舒服都不行了
说人嘛
你看这他又精力了
他是吧
睡醒了
战友没看这信息
我根本没法回那么多手机
战友们所有的问候
我没法回
但是我在这我的表达
因为在案子还没有判
我不能讲
等到这个案子判决出来后
我希望所有的战友们
你们认真静下心来参与的人
好好谈谈这个庭上的感受
好好谈谈这个感受
昨天我知道
很多战友们就是在
现在去喝酒去了
晚上都喝醉了
也有战友给我发信息
喝醉了
我说你喝醉了
不要发信息
然后呢
我还担心这个男男女女在一起
再走错门
今天早上我发信息说
七哥绝对没走错门
但愿啊
得走错门
这真的不能乱来啊
这个一定要控制
我们是人不是兽
脑子上随便想
那是你的权利
但是你这个真正行动
那不行
这个我和某位
某位中共领导有一次聊天
用他的话说
他你的一句话让我对你文贵
当时一个那么年轻的文贵
当时他是在郑州
就是解放军学院
解放军学院的时候
很多年以前
我认识他
他说
你看你这个文贵啊
你这么年轻
这么帅是吧
然后这个又没有钱
是不是啊
而且是你看你这么大个企业
那得多少美女
我们这当兵的都喜欢你啊
我和如何的
喝酒中间
他每次都说同样的话
我给他喝酒
有一次我就特别告诉他
我说你记住
任何女的
任何男人
任何人
包括我们家人
都有内心喜欢的对方
这是人的本能
他不可能告诉你真话
包括我们的父母
我们的姐妹兄弟
都有自己喜欢的人
喜欢的人不一定
他就是所谓你想象是正确的关系
就像这个英国皇室一样
皇室里边后来你看看
戴尼娜王妃
温莎公爵
这个安妮公主
特别是他妹妹Marek
包括安多鲁王子
包括今天的Harry
他喜欢的对象都不是你想象中应该喜欢的人
离谊啊
跟这个保镖搞啊
司机搞啊
是吧
跟医生搞啊
所以说国内也中国人
共产党你也说他也是人性里面
共产党最后当官的像宋庆龄一样
是吧
最后就是跟保镖司机结婚
跟司机要结婚
司机死了
跟保镖结婚
保镖死了
最后跟厨师也要结婚
就是时间长了
发生的感情
他不是以高矮
美俊丑恶来分辨
他是一种感情的一种化学反应
他是一个必然条件
这是人性
但是每个人都不可能告诉你真相
你不能拿着所谓的老子孔子啊
道德经啊
八大谷啊
来来衡量人去
那是不真实的
包括法律道德的东西啊
我说我讲这个时候
就是说什么
我告诉他
我人你一定要记住
你最最喜欢和最最爱的人
是你的姐姐
你的妹妹
我没姐姐
没妹妹啊
甚至是你的长辈姨
我特别的是啊
我一生中受最多考验的都是我的晚辈
很多晚辈啊
还有
然后就是名人演艺界
演艺界一见就是太多人说
你把我剥落吧
就这话太多了
太多了
太多太多
我精神太多
我都已经麻木了
就说让我剥了
你剥得起吗
你剥一个剥俩啊
我就是那国内当官的那剥几十个
我这男们一天看一个
你得多少天
哪有时间
你剥的完吗
剥不完
我身边很多人
包括侄女辈儿的
外甥女辈儿的什么
这都是
为啥我不能喜欢你
你说我晚辈一个傻孩子说你能喜欢我
晚辈就不能喜欢你吗
晚辈要喜欢你
那我像我在当年在哈尔滨
一个最好的朋友
俩闺女
当着爸爸妈妈面
我就要以身相许
东北人是很开放的
超级漂亮的姐妹
是吧
你跟人家上了床
你不就完了吗
但是我朋友就当着笑
他都不说
后来我问他
我说你就相信我
他说老郭
我绝对相信你
还有我的俩孩子说的是实话
那时候我多小啊
我那时候我是刚刚有了我儿子
还没我闺女的时候呢
八九年之前
所以人面对的
你可能你最喜欢的人
你最喜欢的人
可能恰恰是你不能成为婚姻的
婚姻是一个
婚姻是一个最最重要的什么
婚姻是一个盲目的
冲动的
或者是用宗教解释缘分
多种原因的产物
维持下去婚姻是一个互利
互相妥协
是一个结果
社会的产物
它不是人性的需要
人性不需要婚姻
婚姻是人性的最大的伤害者
所有的夫妻之间要都想让对方忠诚
越想让对方忠诚
你要记住
婚姻是绝对不可能忠诚的
怎么可能忠诚呢
就你七嫂子问我
从过三四十年问我
你爱我吗
我老是回答她
那你说呢
你有没有过去都不问了
这你还都不问了吧
是不是
怎么可能呢
所以是撒谎
某一段时间环境内
你是忠诚的
那是相对的条件下
在时间面前
在就现实面前
从一从由降处
和你这个睡醒了以后
捧头勾面
还有你身上缺点在做暴露
优点逐渐被淡化
这是人性
他一定有心中有其他的选择
所以我告诉那位当年的军方领导
我说记住
你最喜欢的人
就是你不能上床的人
最喜欢
最想和你上床的人
可能就是你不应该上床的人
大家你们知道
我们朱利安尼先生
朱利安尼
我们的灭共的老哥们
他的第一任妻子是他什么人
知道吗
谁能回答我
看战友们
表姐
他表姐
第一任老师
瞎蒙
这纯是瞎蒙
初恋
秘书都瞎蒙
都瞎蒙
黑帮的女儿
这都瞎蒙啊
咱不信蒙的
以后问问题啊
你有答案
你就说没答案
不能蒙
不要战友思念
侄女
卢伟支持七叔
厉害
亲侄女
卢伟支持七叔
牛叉
爱死你了
咱以后绝对绝对不可以
带着乱猜
不可以
不可以啊
乱猜
亲侄女
菲律宾问亲侄女
知道吧
接受不了
你接受不了
这样
这就这
这这这
中国说就乱了
是吧
这这就是
我告诉你
我是昨天晚上才知道的
我昨天晚上之前都不知道
昨晚上回来我们吃饭
就是我们的
这个桌子上的一个犹太的
我们的战友啊
超级漂亮
他是绝对的
他说朱利安尼主要是全美国优势以来最伟大的英雄
最伟大的英雄
但是就是在头一段就是大选期间
就那个解腰带的那个东西
被被民主党搞的那个东西
名声就下来了
一下就完了
是媒体的力量
大家知道了吗
这几天的开庭
提搁在几天前的直播
我希望刚才所有我说到名的这些
俊男美女们
你们要做好
在庭上如何证实了七个一句话
媒体是第一力量
朱利安尼是美国最大的英雄
就用昨天那位战友说话
这位美女说的话
说自从那个出来
一日千里
一切千里完了
只有媒体把你干掉了
所以现在朱利安尼就完全这个名声
被那个社会毁了
就是川普本人没被伤
他被伤了
打鸟的枪
结果把狗给打死
把鸭子给打死了
你说这玩意这不是误伤吗
你怎么办
他就是媒体的力量
这就是媒体的力量
在我们开庭当中
百分之九十的对方攻击我的
所有都是我视频中说的话
而对方编辑的假视频
所有都是用的媒体
最后我一句话就搞定了
最后一句话就说
你支持共产党
所有对方证明我是间谍
证明我是间谍
我支持共产党
所谓的习的效忠义
我最后一句话
我要是支持共产党
他们就不用找埃里伯迪
吴征
杰克马
是不是
哈伊根巴斯的司法部
这些人花那么大的钱
要把我遣返
他应该把我留在美国
继续支持帮助共产党灭美嘛
这不是最简单的道理嘛
媒体的力量
所以说兄弟姐妹们要看到
一定要看到这个媒体的力量
我用我头两天直播完
我就亲身到南区法院
证明给你们看媒体的力量
我希望
我现在我不说
反正我刚才说了几个
小飞向
艾特曼
佳佳
Q妹
小司机
小飞向
老凯
你们这些人
包括昨天文房四宝啊
尔万卡你们这几天都在
但是这次我绝对是
尔万卡和这个文喜的老战友
真是
把孩子带到现场
我是真的是不开心的
我昨天我给文喜发了信息
我很不开心
我看到两个孩子
我又感动
我心里很不舒服
你怎么能把孩子带到现场去呢
我当时我抱孩子
我
你说那么多人
我不好意思
我心里咯噔咯噔的难受
你知道吗
孩子就带了一层口罩
你说你带孩子到现场干什么去
你不去
没有问题
孩子更不能去
这个病毒肆虐期间
西哥一再的说
你这不是太冲动了吗
这一下子让我对这个尔万卡文喜
我对你俩的信任
打了五折
你作为父母的
不可以这样对待孩子
我们带孩子18岁以前
你最大的问题
保他的健康
保他的教育
健康安全教育
这是父母的神圣的责任
你怎么能把孩子带到现场去
这是很不好的
但是我刚才说那些人
你们一定要
拜托了
要把庭上怎么证明
媒体是第一力量
让战友们一定不要掉入了陷阱
你一定你所说的话
你的行动
你只要不坚持未真不破
有天你走上法庭
你就会成为灭掉你的证据
还有所有的人在听钱问话
都不认真胡说八道
包括我们
我们所有被对方给攻击的
都是在听钱问话
法律上有一句话
美国的听钱问话
很多人不重视
包括我
我犯了很多的毛病
听钱问话
你可能他不会帮你赢
但他绝对会让你输掉这个案子
这就是一个结果
他可能不会让你赢
但他会让你输掉这个案子
一定要小心
还有很多人想找个证人
来证明你是正确的
证人帮你赢的可能性几乎没有
但证人让你彻底输掉的可能性非常大
这就是你看到齐民贼
每次都把熊宪民上去当证人
然后杀刷拱当证人去
就这些他们说的话
关键是真话还是假话
他说假话就完了
所以郭宝胜夏业良全输了
还有很多上次假证人全输了
要我们就不要这什么证人
因为你真的就是真的
一定要相信法官是正义的
不管你喜不喜欢法官
法官喜不喜欢你
你一定要相信法官
你一定要向那个局上的法官
这是唯一的你做的正确选择
第二个就是绝对别造假
什么证据呀
假证人的
你千万别玩这个
玩这个就是纯粹找死去了