中文字幕组
现在我这个理发成政治世界了
咱们的很多投资人说
在这儿看 说
Miles 你不能理发
有人说把胡子理了 流长发
醒来吧
把对的所有懦弱
分为它和主情人生
要埋葬那些恶的中国
别说一半多
这就是我的一生
战友快醒来
从此要战着火
我们砸碎这铁锁
给咱们在中东的战友开完会
在这儿早上起来都在睡觉
这边还有这两个会马上出去开会
所以我今天说不太长时间
抱歉兄弟姐妹们
现在世界之乱远矣中共
世界之灾远没开始
经济大战金融大战
到最后与中共彻底脱钩还很遥远
记住官僚还有愚蠢还有愚弄百姓
这些年成功的狂妄
那得折腾一段时间呢
起起伏伏
旧事啊脱事啊骗事啊还有骗事
骗事啊那要很长时间
不要有任何教训信息
我知道那两个大的牛叉人家又有人跳楼的
一个是在亚洲一个在欧洲的
那都是多牛的人啊
那都富三代
那钱好像是一千代花不完的钱
一下子全没了
是吧
钱这个东西只要多过你不需要的部分
早晚得被弄走
要么你平缓地给你个不相关的人
稍微被继承遗产了你也死囚了
要么就是被那别人抢走了
不可能去第三个地方
是吧
人家说真的是多余的钱多余的东西
对你最后都是祸害
就像人这个长牛了一样
你多长了牛那就是多余的肉
那就是癌症
太多的钱都是祸害
为什么这些人非要在不到三万多天的一个生命里
要拥有人家一千年的财富呢
这本身就是个祸害就是个流
新中国联邦人但愿有钱真的能懂的
你活着是来修找你的本尊
而不是为了那些财富和你花不完的钱
如果你能花掉也行
你人家能花一个亿你能花一千个亿也行
你别作你别吸毒你别玩弄女人
是吧
也行啊
我就拿着弯你为什么要那么多钱呢
是吧
欺个欠个钱太多了
拥有国家的钱
拥有国家的钱干啥
如果他能给你带来正义还可以
只带来物质享受你不需要那么多钱
是吧
现在很多人却不是因为自己要钱
他是拿钱要你的命
他要你永远的你家族的命
那叫什么
财富控制
财富控制时间长了就叫财富危机
财富危机就叫财富重新分配
重新分配完再确定
再来一波高潮再来一波低潮
只要在这个环当中都叫恶性循环
你就是钱的奴隶
新中国联邦人会告诉你
让你拥有一个人间最好的
宗高等或者很高的财富的拥有
和享受的权利
但不允许
任何人你把别人当成财富奴隶
或你被当成财富奴隶
这才是我们最强的
咱们要干的事有多大几个董啊
像银行
全世界现在天上飘着乌鸦鸦的钱
跟云彩一样去哪都不知道
只有咱们所有今天
未来咱的系统
只要你不想
不想花
或者你放在那个钱里
觉得担心
或者留了以后花的钱
你不用担心安全问题
洗脸主
那咋让洗脸主放在这个钱
一百年都保证你安全
这还有几个条
第一放在银行前不准你投资
不允许动
第二放在银行前
银行前任何情况下
我可以有两到三种
比如说我可以拿黄金走
第二我可以拿数字货币走
然后我随时可以支付
你不保证这个你没用
那我怎么保证这东西永恒呢
不被贬值呢
非常简单
只有脸上
数字中的黄金
就为了有一种币
你任何情况下你买
比如说洗臂未来
恒定的价格什么情况下
它只有限的数量
包括黄金
你买它最低不会跌多少
你可以买洗臂
包括洗臂的稳定币
金币
可以随时兑现黄金
黄金稳定吗
第三条
放在未来洗脸主的银行的钱
不是给你利息
是你给他利息
他替你存着钱
他保证你钱不动
但他存着你要给利息
保证你钱不动
是在多方监管下
随时可以调动
随时可以换成数字黄金币
随时可以变成黄金
是吧
而且你要付利息
这才叫洗脸主
是吧
走着看
没人这么做
凡是任何银行
你存进去的钱
他给你拿做投资的
那都是不安全的
只是哪一天而已
航部岛
有人偷你的
没人偷航部岛国岛了
航部岛没人偷国部岛
战争来了
你也没了
所以钱花出去的是你
不花你放在银行里边的
不是人到天堂
钱在银行
是因为你钱在银行
人必须去天堂
咱们未来就干的事情
就是让人类上
所有你的密码和控制的权利
无用支付
天上
所有你的钱放进去
不需要任何人
你报告给任何人
这是很愚蠢
你有多少钱
为什么报告给别人呢
是吧
完全是去换着花
你放在那儿
没有人知道
只有你一个人知道
就这么扭
然后你说我想把它换成黄金
瞬间换成黄金
然后你放在那儿
唯一的跟过去不一样
你得付给我钱
不是我付给你
因为我不动你的钱
你想拿那个利息
你的钱就没有安全感
百分之百安全感都没有
你放在我们这儿
就有绝对的安全感
永远不会被人动
随时可留从
随时
百分之百的有黄金保值
数字黄金保值
喝
在银行里的现金给他
你若不相信啊
咱们走着看
我们砸碎这铁锁
要砸碎很多愚蠢的
传统的铁锁
共产党你完了
你动了全世界的奶酪
然后你还威胁了全世界的安全
然后你跟全人类
最牛沙的人作战
你不完蛋
谁完蛋呐
想回去不行了
回不去了