我说别哭啦 想把你爱了啦
想把你爱了啦
嘿 当CCB 嘿 当CCB
哎呀 兄弟姐妹们 今天6月26号了啊
6月26 不知道几号
哎呀 兄弟姐妹们 大家好 大家好
你们健身了吗?
哇塞 我今天 我又要四波
我要把过去几天 直播那天根本没来得及运动
直播完第二天又到办公室开会 也没运动
然后昨天呢 这个到办公室开会回来看我运动
很少过去五年 几乎没有我两次啊
我要把过去这三天应该有的 应该两天
因为我在这之前加量 我要还回去
不能骗自己啊 不能骗自己啊 兄弟姐妹们
所以我要运动 一会儿还要三倍这么多
三倍这么多 但是真的很好
但是忘了说了 咱们的朋友们 那些姐妹们说
Miles运动很好 我们都运动 你运动过量了
都觉得我太瘦了 觉得你太瘦了
因为原来我多胖 只要他们知道 我觉得我太瘦
但是我说我很舒服啊 非常舒服
在你们千万别忘了运动 这是太重要太重要了
昨天我是 因为咱们这个大家知道
你让人家投资者投资你洗币也好 洗脸主也好
盖特也好 G-Club也好
你得赚钱 你得盈利呀
你现在这盖特一堆的Bug 是吧
这盖特的投资者每天在这叫唤 是吧
哎呀 昨天回来 就我弄了几个iPad 几个手机
看这个 昨天广飞飞节目 我就看了三还是两个
然后大根的节目 然后咱们这个杨帆的节目
特别是那个谁 那个 之音那个节目
做的非常非常非常的好
还有我们潜水艇一家子的节目
做的真的是太棒太棒了
我都看了看 就看别看 几个看找Bug
找了很多Bug出来 不容易啊 兄弟姐妹
直播完就是找毛病
人家现在对咱们这个问题
很多人觉得你太low了 这个问题犯了
你玩的是国际游戏 全人类最高端的游戏
你忽悠过不去啦
否则你就变成另外一个共产党 是吧
不容易
另外一个就是很多香港 新加坡 日本 台湾的朋友
就是现在说要给我发信息
说到底去哪国 还有什么有些国家
疫苗 护照和疫苗登机证还没有取消
我真没办法一律回
我也没有好办法
如果我有办法 只要是战友 我全力以赴的帮助
但是有一点 我可以告诉大家
几乎是全球最终都得取消
现在你看看现在 连在最猛的匈牙利这种国家
欧洲那些极端国家 已经早就放弃了
你们不要被眼前那个事情给困扰
就是很多战友给我发信息说我去那也不行
我去那也不行 给我了五六个方案让我帮你选
我不能帮你们选这个方案 兄弟姐妹们
因为这是你个人的经济 家庭
你的工作 你的语言 各方面决定的
像今天在土耳其那位战友
给我列出十几个国家让我帮他选
我没办法把你选 没办法
这个我真的做不到 我也没办法给你们回
希望你们能够理解 能够理解
这个不是神 是这个最普通的人
最普通的人
你想要的我都想要 只是我过了
你们经历过的事 我也都经历过 只是我过了
最后找到了正道 找到了正道 正道主义
那么另外一个关于经济的问题
很多战友国内说 哎呀 现在人民币要不行
港币不行 我该怎么办 我该怎么办
我再重申一遍 兄弟姐妹们
在这种情况下
没有任何一个完全是一个办法
可以打通全身的所谓的脉搂 没有的
那是小说 那是江湖 那是骗人的
没有一个办法适用于所有人
必须跟你自己办法 更重要的是自己的实力
你像钱水亭一家子他到了美国
他看他两口子都很年轻
男的帅女的漂亮 儿子也很聪明 很小
在美国这种生活 啥没有也饿不着
没有任何问题的
如果过去是有机械的投资者
那这个刚来这三个月的吃饭的问题
你放心 联盟一定帮你解决
如果你有工作的能力
那一定优先给你安排工作
联盟安排不了 我们到外面帮你安排去
美国这国家你别想干活
一天一小时十几美金也就一百多块人民币
那是没大问题的 特别中国人很勤劳
你看钱水亭一家子
夫妻两个那么坦诚 那么直率
孩子那么优秀 他朋友在美国
他在哪儿都能活下去
肯定比来中国国好
在质量上 我相信跟中国国就不是一个比较
这是一个
另外一个国内说经济蹦蹦 他在国内怎么办
我再重申一遍去问一些问题
在大城市的电梯 你的汽车的烧油
你的房子 房贷这事你真的别想了
房地产要蹦塌
我现在告诉你他一定会蹦塌
蹦塌了你怎么活
这七哥能给你一个个出吗
你不能这样 也不能依靠联邦
联邦也没这个责任
有这个能力 有这个责任
联邦自然会去住 好吧
另外一个现在就是我们到了欧洲
还有特别是到了一些中东国家的战友
各种签证困在那里
或者说就是在当时的中国
或者说就是在当地呢 过得不错
但是又想拿欧洲签证 美国签证 战友们
离开了地狱 你当然你想去天堂
但是不是每个人都到天堂
但是你最起码离开了地狱
在地狱和天堂之间 你好好地给自己定位
特别是咋 一定要不能不老而活
一定要劳动 一定要付出
让自己有尊严安全的活着
给孩子有个未来
你当然你应该付出了 你要付出劳动了
你不能说就坐在这啥都有了
那不可能 绝对不可能
包括七哥现在每天工作多长时间
你们都看得见 是吧
连我旁边的都心疼
就是姑娘你这样工作怎么
这是铁人也不行
刚刚还有人说你不能这么工作
但是我就得这么工作
我实地告诉我自己
我要感恩上天 给我的身体
给我的机会 给我的战友
战友给我灭共的这种思想和意志
我感恩呢 我感恩的最重要的方式
就是去行动 而不是等着
那是不行的 那是不行的
你看到这几天咱们直播在国内影响有多大
但这个直播你去想想
坐在那直播五六个小时 准备十几个小时
多少战友背后准备
而且直播你能胡说吗
你看泰山和三照
还有那个文番
说拿到五百页 翻了两小时都懵了
那五百多页你得看明白
那说出来话都要负责任的
那国内的人得看懂
那不是那么简单的
多少战友一个页一个页的不睡觉
所以说还要劳动支付
辛苦支付 几滴可以让你支付
但是不可能让你成为一生不饶而获的
所谓那种穷奢极欲的人
那洗臂就是个灾难 不可能的
洗臂也会找好人
它不会找坏人的
找了坏人也得给你弄回来
这肯定的洗臂只跟随正道主义者
不会跟到邪门外套
时间快了
这两天的直播影响真的是巨大
这就是很多战友一死不到的
包括就是刚刚呢
大家看到潜水艇一家出来
还有我们很多战友出来
还有很多战友的直播
包括银河的 南西 银河的
银河的 银河的
不是银化的 我老说错
因为我忘不了这个魔女是来自银化的
还有现在整个台湾农场
巴黎昨天做那个知音的节目
多好啊 多好啊
采访小福利 采访小Simon
太棒了 小福利小Simon
那种坦诚真实表达的
我给感动好一次了 受不了
所以战友们要行动啊
太多了 我就不说了
这个直播很成功
但是我们要继续
继续下去
很多话要说
我明天能不能直播还不一定
看今天下午会看怎么样
好不好 兄弟姐妹们
我下午来公告啊
啥都不说了
继续健身去了