到了大纪院,大纪院和毛主席纪念堂和人民英雄健威平行
这三个平行线,南北中州路和新中州路这是两条中州线
就是盘古的这个新中州路
中间的就是那个鸟巢和水利班中间的老中州路,叫天龙路
所以这两条中州线和两条东西平衡线紧紧的连在一起
你难道这是偶然吗?
加上长安街,加上这三条线,东西、大纪院、毛主席纪念堂和这个英雄纪念碑
毛主席纪念堂和人民英雄健威稍微错一点
他们这个特别是大纪院和毛主席纪念堂平行
和天安门大街,然后加上盘古鸟水利班
三条线形成什么?九宫阁
这就是天意,结果盘古出在了虎位上
因为天龙路,鸟巢水利班中边叫东沉路
叫东龙路,中间叫天龙路,天子的路
盘古叫西沉路,左青龙右白虎
盘古是个龙虎相争
你可以用好它,它可以立中华
用不好它就颠覆你政权,颠覆皇权
因为中国的风水是什么叫皇帝?
叫天子,上天的儿子
来自于紫辉星
紫辉星就是天上天堂神仙住的地方
从紫辉星派了儿子来领导中国人民
叫天子
天子来的路,南北叫做天龙路,叫中轴路
东西叫长安街
那回家如果它迷路咋办呢?
北斗齐兴
盘古那边就是北斗齐兴
盘古是让神仙不迷路
让神仙不迷路,不包含九指王
让神仙不迷路,回家的地方叫北斗齐兴
所以说这些专家们论证完以后真害怕
建筑艺术上,中国百年红派第一名
九宫阁里边的北斗齐兴之位
南北十公里从整个完全是没有经过设计的
完全是偶然
什么叫做神意,什么叫天意
偶然的结果就是天意
反正非偶然的全都是人造的
全部都不是天意,都是人意
你人的意志形成的
像这个完全没有经过
这么一个2008奥运会
东西长安街
毛主席纪念堂和这个大剧院的相对相称东西
然后呢
鸟巢水利坊和盘古的相对称
然后是个龙头
巴基、九龙壁
然后在北斗齐兴
这是不可能的
而且横跨中南海和这个白塔
这怎么可能啊
是吧
这叫天意
万佛万神的旨意
所以共产党现在要逆天而上啊
还要改变上天的旨意
要把龙头改成鸟头
听说还有建议搞成猫头
我现在疯了
你看到那个盘古龙头那个嘴了吗
你们仔细看看
那有一个嘴
龙细珠
那个珠子
我大家过去讲过
没那个珠子盘古大观
我就肯定完了
人家风水说了
说如果你没有这个珠子
龙不含珠啊
这就是凶啊
必须得含珠
龙细珠才是平安的
所以说得有个珠子
那个珠子花了好多钱好不好
听说这回他们建议把那个珠子给拿了
把龙嘴给没了
变成鸟嘴了
然后呢
那个龙发
飘扬的龙发没了
变成鸟毛了
鸟头
没了
变成鸟毛了
鸟发了
这厨子长啥样
你说后面这样
这样
哇塞
你都在想象
我经过国内
笑得我快不行了
什么叫建筑啊
在建筑的第一句话
最核心的建筑
到你建起之日
它的长相老百姓说
就它的长相和它的形象
和它的图腾
和它所有的一切
从那
只要你建立在那一刻起
它就是它
那叫什么
叫建筑的灵魂
有人说它是不会
跳动的音乐
那是胡扯的
这是完全乱变来的
它是一个凝聚的
不可改变
最有力量的
咱们叫做磁场子
它是一个图腾
也就是风水
风来自的原因
你再改已经没有用了
你再改一点
我们一点又没有了
就这点常识
共产党都不知道
风已定
水就是它现在的结果
你现在要改变结果
它过去来的原因是什么
你不会引起全世界更加的观众
这个楼怎么变样了
说过去
这个楼建设者
创造者是郭文贵
因为他要灭共
后来发现他灭共
都做到了
而且有黑白蛇的是个故事
而且有北京副市长刘志华
还有一个王岐山
海航
还有王健
Bernard Wu
要是蓝
还有胡舒立
这帮王八蛋
还有现在又出来了什么
N个什么鸡腿潘
九指王
在海外
如何GTV G News
这些事
大家都得说
然后都证明这小子是对的
为啥对呀
说这小子
这个风水上
他还承接上天旨意
然后就把这龙头改成鸟头了
哇塞
这个故事有多大呀
兄弟姐妹
你们想过这个意思有多大了吗
共产党情一国之力
推翻了自己吴神论
这个狗日的党
还有人再相信共产党吴神论吗
所有的九千多万党员
但凡是人
他都想
既然是吴神论
为什么那么相信盘古
相信盘古
拿走盘古龙头
要从龙头改成鸟头啊
把龙珠给拿掉啊
你去想吧
然后把佛手还拿掉
佛手给拿走
中国拥有佛手和龙头之日
是中国经济政治和平
过去千年来最好的
自从开始动佛手的主意
龙头的主意
共产党就顽囚大了
中国就出大麻烦了
对吧
咱走着看
说第一个共产党把自己的吴神论
通过盘古搭棺
河南遇打
彻底颠覆
这是证据
第二条
你们想到我们战友
他改变龙头之时
在北京城北边最高的地方
最高的地方
你在飞机上下到最高的地方
改变龙头这件事情
会让多少人关注我们爆料革命
这个龙头的力量有多大
咱花一千亿的广告费
也不会让全世界知道
我们有这么牛的爆料革命
那楼崭那鸽子
它能下崽啊
能下蛋呢
能给七哥下钱呢
不能
但是它这么一折腾
这个价值可大了去了
所以说兄弟姐妹们
你们想过这问题吗
拿走楼很多人不高兴
我现在可高兴了
那楼我搬不到美国来
不像GTV G-News
你惩罚我
我搬走
我今天我把GTV
Saraka
驻车在美国
我明天我驻车在英国
我明天晚上我就改成日本去
我要有时间飞到澳大利亚
我到那去我找安红找木兰去
两妹妹
咱把俩公司放你家来吧
是不是
Saraka
是不是啊
GTV放那去了
给Saraka律师通知
是不是
给这个GTV律师通知
投资委员会
我们要求在这呢
你不移过来
我们战友都不跟你了
没有战友的GTV和Saraka
狗屁投资者
你啥也不是
什么机构投资者
对吧
但是盘古
谁也移不走
它厉害就厉害在这了
昨天晚上一位国内的一个大画家
老人家的画我最喜欢
快身体不行了
说文贵啊
我这准备了几十幅画
我这是第五次跟你说了
你别以为我老想要你点啥
我没想要你的
我的钱现在比你多
我几十个保险柜的钱都都都
都快欧了个屁的了
而且我早就把人民币
看了那个路德节目换成美金了
挺聪明的老头
说我这画现在官呐
已经有到现在的经济
还有出五十万到八十万一尺的买
我这几十幅画你拿走
我说我从来不要人家东西
所以说我真不能要
我也我也不想买你的画
没意义
谁死了能带走我的画
看几眼
你看他画这幅画
搁多长时间了
一年都不看一眼
干啥呀
我还不买这衣裳穿呢
是不是
我真没有过去吧
过去吧
就那个劲过了
我觉得傻乎乎的
他老人家说了句话
他当我听说他们要把这个龙头改鸟头的时候
他说共产党大势已去
他说我们画画的人
是共产党所谓的把我当成一号画家的人
他说我画的是啥呀
画的是我心里的想法
或者我无法实现的一种想法
和无法看到的一种想法
或者是我批评的一种想法
艺术家他说就是这个念经
他说共产党现在把这个龙头给改成鸟头
他说他现在他到了啥程度
这个打完了
他说这个龙头的价值体现出来了
他说所有的跟我熟悉的人
我们圈里传的信息
大家都说完了完了完了完了完了
他强制龙头这件事
已经震惊了所有有良知的中国人
强制之后的龙头出租率降到了30%
已经证明了对他的不信任和惩罚
龙头始终在那
他说过北环的人每天160万台车
北四环哪有一个人不看多几眼盘古的
现在要把盘古龙头改成鸟头
他说以后那就不是看几眼了
所有人是早晚上下班都得拿这个说事
他说这是个大片啊
他未来要验证中国人的意境风水
历史人文
他说特别是北京的建筑的天际线上
多了一个龙头变脚头的故事
大了去了
老人家厉害了
老人家画莲花出名
从来没画不画什么建筑什么的
偶尔画一些美女
画了好几个盘古的建筑
他叫他一画盘古建筑我看到这神的话
别说露露
说着说着就露不住了
有个战友傻乎乎的
花了2000万请了这幅画
我说你真是钱多了撑的
结果是现在发现这个战友厉害了
这画他要值大钱了
260尺
画了个盘古的旁边
鸟巢水利坊
一个莲花堂
一个窟窿
鸟巢里面全装的窟窿
水利坊里面装的是莲花
莲花里面握了几个蛇
很猙獰的蛇
然后是一个盘古的一个龙
那个龙
在一个非常协议的龙
在龙的另外一边
很立体的西山上
有的几个你看到隐隐约约的
那几个鬼秘的那种
云
哇塞这个画家
画这个东西
这个战友当时候2000万我以为他疯了
现在看了这个画可值天大的钱了
老人家厉害
所以说昨天这个龙头变鸟头
震撼了建筑界、艺术界
郝海东先生、叶照勇女士
震撼了体育界
也震撼了名人界
包括爱好足球的各个年龄的人
这个龙头变鸟头把建筑界、艺术界
一下子给震撼了
所以说兄弟姐妹们
七哥当每次坐这儿给你们直播的时候
心情相当的好
因为七哥讲的每件事情你都可以去验证
不用找上帝你就可以验证
你不用去见上帝去
见上帝验证这个不靠谱
你也不能去找国宝验证
你自己就上去用自己的手
就可以验证
你说这事多大战友们你们没有感觉到
你觉得世界不关注这事吗
然后再说说病毒
大连、沈阳、通化、北京、河北
听说这两天蒙古又开始了
蒙古又开始了
这些病毒的整个的整个隔离
和把整个城市给封闭
所导致的负面效应
对共产党的执政
和所谓的为人民服务的党
还是日人民的党
还是日人民日报的报
还是一一切都是党的
一切都听党
爹亲娘亲不如党亲
和为人民服务的矛盾性
在这几次事儿上
就不要说武汉了
全部都显出来了
在这几次事儿上
就不要说武汉了
全部都显出来了
聪明人多着呢
这些人都搞明白了
这为人民服务
就这么服务的
现在不检查你的鼻子了
要检查肛门
老少男女通吃
我估计钟南亨的人
都不想在钟南亨的
都去检查肛门去了
检查核糖核酸
全党支持
全党检查肛门
党抢着检查肛门
这成为人类上可能优势第一次
到少部分人被双修
或少部分人
妈妈女儿一家人
和儿媳妇被双修
被孟建柱一个人双修
到现在党要检查全国人民的肛门
从过去的钟南亨
为人民服务
和现在钟南亨门口
最大的牌子为人民服务
还有人民日报
被议为日人民日报
变成了为人民服务雾霾
变成雾霾
现在要为人民检查肛门
服务方式变了
服务手段变了
而且是强迫性的
你不让被服务
那不行
可以把你打成犯罪分子
你不让检查肛门
那就要你进监狱
不断检查你肛门
前门后门都得给你检查了
战友们这是多可怕
你去想想任何一个美国人说
I want to check your wife
your daughter's buttons
open your body
他杀了你了
这就是共产党啊
他们要check每个人的肛门
不让check还是犯法
战友们你们在国外的很幸运
最起码能保住肛门
对不对
所以说兄弟姐妹们
病毒
到达了让共产党
上心病狂
让共产党已经疯狂到了
对全人类威胁不算数
他还想侥幸蒙混过关
用共产党自己抓了共产党员的话说
存在着侥幸心理
存在着瞒见过海
欺骗人民
掩盖事实
罔顾事实
生活极度奢靡淫乱
贪婪至极
对人道对人性
对上天没底线
这就是全人类应该共产党的批判犯罪书里面要给他说的
兄弟姐妹们太可怕了
俄罗斯的那些官员说
他说你知道冠狀病毒出来以后
从普京到下面官员
说这个共产党真的是疯了
他真以为全世界他能糊弄得住
说这是
这是来自于篇幅
来自于穿上甲
你像俄罗斯这种国家
一秒钟就知道你是干啥的了
一分钟就知道你是干啥的了
结果是什么兄弟姐妹们
全人类你什么都可以不面对
你想不面对说共产党病毒哪来的
是不可能的
颜博士
俄罗斯这些人过了好多次说要跟颜博士联系
颜博士这些人过了好多次说要跟颜博士联系
这些人过了好多次说要跟颜博士联系
颜博士
俄罗斯这些人过了好多次说要跟颜博士联系
我说不可以
不放心你们
很多人说要找我
我从来没有介绍一个人
给颜博士见面
我到现在也没见过颜博士
俄罗斯人就不相信
你真的没有见过
我说我没有见过
到现在我也没有见过
就这么简单
没见过
为啥没见
我原来说过
那现在又有新的原因了
是吧
现在有新的原因
新的原因不想跟你们说呀
郑菲
大鹏本人
雅云
冰冰和我来双鞋见老火了
美丽莎
麦莎莉青山文不破
沐昕沐昕假面骑士
快去找Sara
对去找她
很简单嘛是不是
九指王
你让你儿子你本人你先去
建国宝去
我再跟你去
第二你见谁不重要你先把我钱还给我
说些这钱封着呢
这个很简单你给我写个本人写个
欠条不相信VOG
你写个欠条
我说实的话
我就担心他跑了消失了
你知道了吗
别到时候FBI抓着找不着人了
然后交茶子
文嘉
7377对了
你Sara你不管任何人
你九指王战友们
从国内把钱转出来
是基于什么转出来的
我再说一遍
郭文贵我在视频中说过
我推荐过战友上这个
Sara战友之家这个省
我负全部责任
我可不像九指王似的
一推流干净我负责任
凡是要有跟任何GTV
和郭文贵有关的钱一毛钱
不会少你们的少了我负责任
我赔偿你们
要记住
我不像九指王似的推给国宝去
我可不会推国宝或推给上帝去
我知道你们找不着梯子见上帝
所以不会把你们推到上帝那去
天佑文贵
王依天
怒放的生命
而且竟然
九指王
竟然
你知道很多战友
人家十万二十万一百万
你真的是兄弟姐妹们
我求求你们
记住文贵说的重要的话
九指王害人害到什么
人家十万二十万一百万
你真的是兄弟姐妹们
我求求你们
记住文贵说的重要的话
九指王害人害到什么
九指王害人害到什么程度
人家把钱
汇出来全家受威胁
喝茶
他说现在你可以继续找国宝喝茶
这不算人家失去这把椅子
这把椅子
值多少钱大家记住
未来很有可能我们让GTV
所有的一千三百万也重新做选择
把钱全给你退回去
然后你可以再选择进来
或者你选择离开
等这个事都结束以后
记住战友们在视频前面
我一定会做一期
我坐在这
让大家通过市场交易
通过投资者交易
认证完这个椅子
多少钱
比如说未来
这把椅子值多少钱
让美国政府的监管机构或者未来
移到另外国家的监管机构
经过交易
和事实发生之后的价格
我要在这直播一期
这个所有过去关于GTV的
价值的问题坐在这说一遍
我要让你九指王知道你害人害得多深
九指王最简单战友们说
九指王你再给我找一个类似
GTV的骗子
你让他骗我一把行不行
我现在当着视频书面
九指王你给我找一个
一模一样的GTV这样的平台
一块钱一股你让他骗我一次
你不让我骗我你是王八蛋
一模一样的价值
一模一样的被政府的批准
一模一样的评估的价值
他一模一样的在市场影响能力
和一模一样的数据
你让我一块钱一股行吗
九指王十块钱一股
我郭贵不拿钱我是王八蛋
我马上拿一亿美元
你不过找到你是孙子
我不拿钱我是孙子
行吗
战友们你们长点脑子行吗
你就问问九指王
我给你十块钱一股
你给我找个一模一样的骗子来骗我一把行不行
战友们你们
失去过什么了
你们有一分钱丢失吗
有一分钱丢失吗
唯一的事情就是被这个
骗子九指王给骗了
现在要让你们找郭宝喝茶去
我今天早上看到这个
发给我这个我简直哭笑不得
他竟然在discount的视频
里边让战友说赶快去
找郭宝喝茶去
没有什么虐待殴打
这种话他也敢说
有人也敢听有人也敢信
还有人敢传
到现在GTV投资没有
任何拿走一分钱
只有Sara VOG的钱
在他个人账号的钱找不着
所有的钱
我在电视上所有的钱
都在政府监管之内
只有战友会到
VOG的钱会在那
Sara会到个人账号上
而且多少钱她不知道
而且多少钱
现在Sara她也不退账
你既然是听GTV的
你为啥不把账给GTV啊
你不放屁吗
你给过GTV一个账
你给过一个账吗
他还在骗呢
他到现在连律师都不说
凤凰城所谓农场的事情
一次不说
你继续骗
我再跟你说一遍
Sara为什么红才叫
我都不知道
还有她儿子叫令狐
叫啥名我也不知道
还有PJ潘
这是哈尔滨出来的
还有一个Janison
还有那个海洋的闺女
你一定会进监狱的
我再次在视频面前说
你一定会进的
你已经绝对犯了欺诈和刑事
和欺骗罪
别无从置疑的
咱走着看
我再次承担责任
我说的结果
春节G-Club
G-Club
所有的卡会员
只限会员
我们会有一个春节
这是法律规定的
像大家承诺必须有的
七哥和所有的会员的沟通
所有的会员沟通
也就是共同庆祝中国春节
暂定的是农历初三
也有可能有变化
暂定农历初三
会用视频的方式
让大家参与进来
大家呢 有人呢 可以发言
不能都发言 不可能
那么多人 几万人怎么可能发言
那么
让大家可以发言
选择有主持人
然后呢 这个发言主持人
互相祝贺 关键是你要问一些
跟G-Club有关的问题
关于什么时间
关于什么形式
怎么问问题
怎么加入进来这个会联结
因为你是会员
会按照会员的方式
和你的email会发给你的
有一个咱们的这个主持委员会
因为总部是在
波罗利哥
我们G-Club的总裁
是个女的 是个美国人
她来负责主持
叫Libere
Libere是个美国人
她在主持 她在昨天晚上
给我发了一个小视频
做了一下 做的非常非常棒
哎呀 我昨天晚上睡了
也就是
不到咋小时
这个昨天我看到
很多这个G-Club
的人过分
就发过来的那个
放哪去了
哎呀 找不着
这个这回有小视频
我们现在有 我说这个
现在暂定啊 暂定
初三是肯定就是
春节肯定有这个节目
具体细节可能今天我说的
当我放屁啊
这个可能会有变化
我们会有几个活动啊
这个中间大家互相交流
提问问题 互相拜年
还有抽奖
今天早上这个G-Club
一大早上就是这个
给我发信息 我给他说价格
主要打电话
然后今天律师跟我说
Miles你不能这样
我说为什么不能这样
因为你G-Club
你最关键就是G-Club嘛 对吧
G-Club是我们未来
肯定是我们战友的呀
对不对 这互相嘛
G-Club应该得到优惠嘛
我呢 就提议了
大家要记住啊
五个级别的
五个级别的奖励啊
第一个级别的
抽奖 抽一个奖
宝马七夕
豪华版
中不中
中不中战友们
那天抽
所有的五万的
你能抽到一台车
宝马七夕
中不中
第二个
四万奖 四万的
宝马五夕
运动宝马
嗯
好了好了
好了
嗯
我们的棋必须庄严神圣
啊 这是T
RightT
Thank you very much
啊 中不中战友们
啊
所以说五万卡你们有一个
抽到宝马啊 抽奖啊
抽啊 有一个宝马
四万的
有一个五夕的宝马
就是运动的五
我超级喜欢这个
车上我最喜欢的宝马
我最喜欢的宝马 开作最好
然后呢
有一个第三万的
就是三万的宝马
B3的宝马
B3i
B2 还有就是
另外一个宝马就是说这个
两万的 一万的是一个
宝马爱戏电子车
五台宝马
哎 我可说出去了啊
我这今天不是最后一转
你们这真好
这个
所以说这个宝马 五台宝马车
五台宝马车
然后呢 另外什么呢
五十个
银手链 两千八那个
银手链 五十个
那个 那是多少钱我不知道
几百 五百多的那个银戒指
啊
五个级别分开
每个级别
一百个特别质的
新翻身的帽子啊 你们都没见过啊
帽子 到时候都会公布啊
还有是一百个那个就是那个包
好像八百的一千那个包
一百个包
一百个大的背包
黑的那个 你们看G-Fan那个都卖断了
货了好像 还有那个
军包啊
G-Fan是那个 一百个
一百个包
五百个帽子
五十个戒指 五十个手链
因为都卖光了
对 还有一百个哨子
全部都是马上先定去
现在已经全面开始了啊
一百个哨子
一百个哨子抽啊
一百个哨子 五十个戒指
五十个银手环
千万记得那是纯银的啊
九二三纯银
那是有价格的 大家记住
那是纯银的啊 纯银啊
九二三纯银的
哨子
五百个帽子 五台宝马
所以说战友们
抽吧
这个过年可热闹了啊
咱不能广练
你不能一啥事都找上帝
又啥事都找国宝呢 不行
他不给你钱呐
不兑现呐 这得兑现
但是昨天开会是我们的战友
现在文肖文嘉
文肖文嘉
是其中的负责人之一
和我们的Libary
还有我们的Rich
还有Rich
还有另外的
我们的Zen
还有
还有谁
Alice
十几个人都在这方面负责的
所以说
大家都傻眼了
这个大家监督
要监督落实
真的 当你们发现有一天
给别人东西的时候
你快乐 你就真的修行到家了
当我发现这东西
给战友的时候 我就觉得
这个过年战友们
买卡的人抽这东西是多么的开心呐
你想想
谁要抽到这个车是多开心呐
魔女来了
七哥孩子送礼了 这魔女真是缺心眼的
这真缺心眼的
你知道吗 那天早上
我发信息魔女
七哥 听说你送大礼了
你别忘了我们日本啊
那肯定不会忘了你 我刷了牙给他回复的
我不知道啥意思 我想送离肯定不会忘了你吧
结果我发现是那个就是假的推特
我没有推特兄弟姐们
我没有推特账号
有几个小号我只看一看
我从来不发东西的
我觉得像天发制 我不发任何东西
我不用推特
我说到就做到
我一个推特的假Miles郭账号
说我要送七十万的大礼
你说就这魔女
他也相信
你说傻到什么程度
就咱战友这个情商这个智商
和辨别真假善恶的能力
是我从爆料革命第一天
我最想做的事
就中国人活得像猪狗一样
首先你把自己当猪当狗了
你真相信自己是猪狗了
人家双修你老婆说我为了你好
河南省的一个纪委副书记
把他手下老婆给睡了
睡了以后人家两口子
跟他闹的时候
我都为了你好
如何如何的 咱们也很亲嘛
以后我照顾你
你俩还没结婚的嘛
以后我就不跟你在一起了
结束了 我参加了协调
我觉得这个王八蛋太坏了
过了半年结婚了
结果又这小子抓住了
他的领导又跟他老婆双修呢
他不愿意了 要举报他什么的
结果让我中间协调
这个领导说啥话
我不是觉得你媳妇太好了吗
到你那以后经过完善
你这个媳妇太不一样了
还有一个 你压力很大
你媳妇一跟我说
我就觉得 哎呀 露不住了
就又跟你媳妇双修了
以后我不这么做了
说明我真的爱你啊
后来估计这仨人就经常三修了
你当时说我听了我恶心到什么程度你知道吗
这个人吃食也没那么可悲啊
但是中国就太多
就是这种
人家说你是狗 说你是狗
说人家常爱我就是狗了
这就是我们战友们要辨别
我是人 我不是狗
任何事情得有逻辑
任何事情它有个基本的一个标准
你咋能相信七哥战友
我没有推特
你相信推特上竟然能出来一个
七十万郭文贵给送货
我不让你们委员会知道
你说这傻到什么程度
多少人给我发信息 七哥你送啥礼了
你这不是糊弄
就像那个Sara说
你们去找国宝喝茶吧
国宝不虐待人 有人说
我要找国宝 快去找国宝
然后说现在我不叫Voice of
郭米利亚
我骗了这个一两个亿
God的米利亚
然后现在不是郭文贵了
现在是代表God 你也信
你看
所以这不是送礼
这是G-Club会员应得的
我昨天跟他们的律师说
我们的战友都是参加的
他们当时律师在那愣
我说你为什么愣什么
为什么G-Club可以得这个东西
G-Club每个人都应该得到意外的利益
这个利益
不能叫回报
这是它的利益
它支持你去翻身了
G-Club是不是合法
合法就可以做
对吧 整个国内现在
哀嚎一片
到处关店 到处缺钱
猪肉都涨到40块钱一斤了
听说 是吧
那我们现在战友们就要
过得比他好啊
爆料革命就让战友过上体面
和富有的生活啊
你广上买卡
为啥就不能花钱给卡回报
所以说2021年
是G-Club全球
全球的战友
集体合作
创造财富
签约代理
必须让G-Club的会员
通过两三年到三四年的时间
走到全世界去
亮出G-Club卡的时候
按佼偶 按真佼偶
这不是说的
我做不到 必须是G-Club全面的做
接下来喜马拉雅联盟委员会
会做一系列的这样的
给大家的解释 我也会直播解释
怎么在全球各地
把最好的东西
签下最好的合同
让所有G-Club卡的人
走到全世界去
住最便宜的酒店
最便宜又最好 性价最好
能买到最好的价格 最好的商品
能吃到最安全 最好
最便宜价格的饭
走到哪去都得到绝对的体面的待遇
G-Club
绝对不能只能买G翻身
绝对不可以
必须是全面的
就把它变成一个
爆料革命和战友之间的一个信物
爆料
接下来头两天共产党在造谣
平暴小组
竟然造谣说我们
G-Club这钱是给美国政治行贿的
这王八蛋
比如说共产党它能不把龙头变成鸟头吗
它要把龙头变成神头
我真怕了
就共产党比我高啊
我才想到是龙了
人家想到是驾驭龙的神
龙神
那咱就必须佩服了
它把龙变成鸟 我高兴了
你恐惧你害怕
你能把龙变成鸟吗变不成鸟
那你想想
你说你爆料革命
你把钱给美国政治现金
咱们的律师
一楼的律师
六十几个律师
仅仅我们一个律师事务所
一个月就两百万美元
律师费
你把钱拿走
你给美国政治现金
你找死呢
它竟然敢造这种谣
就像给SEC美国政府举报这些事一样
瞪着眼说谎
你觉得美国傻到你说谎它都信
这个国家还能强大到今天吗
你以为都像九指王似的
叫战友们都去给国宝喝茶
国宝喝茶都死了
然后那遗书找都写好了
写好遗书
然后你去找国宝
这是人类上醉醉醉醉的
预言小说
就是九指王创造的
你把钱给我 花给我
我给你帮你投资去
然后钱搁这我说没给你投资
你把遗书写了
给我Sara 给我九指王
写完遗书以后你去找那个警察
共产党的国宝
然后国宝给你特别好
还不打你
然后你去找了国宝你消失了
钱合法平台了
我拿你钱的时候叫
Voice of God media
拿完钱以后叫
然后你消失了
真的来找我了
我去找郭文贵了
这这个完美的诈骗庞氏骗局
庞氏骗局以后找不到九指王骗局的
我昨天听完以后
九指王骗局
绝对是人类上最伟大的笑话
冷笑话
战友们你们把这一段做成小视频
这个秘密翻译组
还有这个
我们的这个上天照灭语组
做成小视频
就是九指王说的这个故事的轮回
中英文放到全世界去
然后呢现在他要做什么
他自己要做GTV了
他自己要做直播GTV
然后呢你到了国宝
喝完茶以后消失了
钱给他了
他拿你的钱他发展了个平台GTV
叫直播平台
或者你去建商地去了
他在这块继续搞一个直播平台
让战友们继续给钱
九指王太牛了
爆料革命真出邪人哪
这太厉害了
所以说
多少人了这是
这是我的木兰妹妹发来的
230万了真的吗
我的天哪
所以说兄弟姐妹们
我想说G club这个啊
战友们这个事不用找九指王
你也不用去建商地
你也不用写遗书
你也不用去找国宝
你直接就是
只要你拿卡你就有权利得到五台宝马
所有战友们有五个人得到宝马
50个银戒指
50个银手链
100个G翻身的背包
100个胯腰包
500个G翻身的帽子
大家记住啊
这个G club新年
可就过好了
过好了
这就是你西哥
昨天我们说完以后
几个律师
连王彦平说我得赶快买卡去啊
对了
科学家在这
科学家你还问我
郭先生你说的老画家是
黄勇玉老先生吗
我特别喜欢他老人家画的小品
还有水笔
嬉笑怒骂结文章
没有新的原因不能见面了
科学家
说明科学家在这看着呢
哎呀 七哥最近
太孤独
单独见这么漂亮的科学家
怕搂不住
就是新原因
你太漂亮了
我一看你
不行啦
一下子就是回到幼少年了
就叫又回到幼少年
啥意思
就是又冲动了呗 又不要脸了呗
所以说
这开玩笑啊
主要原因是什么呢
我觉得科学家可能是2021年
就像以前我说的一样
科学家做的事情真的是人不能做的
他自己都不会知道
他自己有多么的重要
他是有神意的
没有任何人 包括他本人也不会想
为什么75亿的地球
只有一个闫丽梦
她出来这个揭发病毒
闫丽梦写了两个报告
为什么全人类的科学家都闭嘴
为什么一个闫丽梦
一个女孩写的报告来自于香港
她竟然受到了一个
国家的打击
为什么这样的一个报告
得到了美国中情局等
政府官员7%
听说现在升到10%了啊
认为这是同样的观点 这是生化武器病毒
70%的专家认为
她说的是对的
这是来自于实验室
她本人并不知道
科学家她绝不会相信
自己有这个能量
因为她真的她不懂得
她没有亲身经历
神的力量
就像我说盘古这个经历一样
你没有经历过你是不会知道的
就像我说裕达国王那个树自动着火
那不是我放屁能说的
那是事实
最后我哥就埋在那去了
那是拿生命拿鲜血拿时间兑出来
就像我说盘古挖出两个蛇
一个人把蛇打死了
翻车把自己扣里面了
那不是我胡说的
如果共产党认为我胡说
他没必要把龙头变鸟头变猫头的
最好他没变成猪头
他变成猪头可就惨了
一个龙头变成猪头了
那不就麻烦了吗
所以科学家她不知道这个事情
那么另外一个我觉得科学家还没有找到自己的位置
她还没有意识到
就她现在很在乎别人对她的观点的在乎
科学家很在乎
别人对她这个两个报告的评价
她现在我给她通视频通话
她很在乎
包括有些人批评她马上就有感觉
这个是不行的
这是我真的不
科学家你让我说实话
这是我不想见你的根本原因
因为你这种状态
我跟你见面以后咱俩会发生冲突
你在我心中是个神
是个天使
但是你这种行为
我就把你当神当天使
我不是说给别人听
我把你当成个小女孩要给你搞双修
不是这意思
你在我心里就是神
就是天使
对吧
那你天使怎么能在乎
别人怎么跟我评价
我做好事我救人
我代表着上天的旨意
我怎么能在乎你怎么评价我呢
就像我郭文贵爆料一样
你骂我郭骗子
郭三秒郭三邪
九指王又说我这是
郭七骗七
还有海洋
我真的
我一点都不在乎
因为我爆料革命
我不在乎这有什么反应
我骗你
我骗你钱了吗我骗你色了
我骗你家钱了我挖你家祖坟了
我又没有在乎就像这个病毒一样
严厉孟博士
已经告诉大家了
你信不信你不用信
是吧什么福奇博士
是美国说这个不是来自实验室
不来自实验室你别人当实验室
说来自骗福来自母骗福
来自穿人甲
来自穿人甲来自母穿人甲
不就完了吗你不要信
吃枪立魁孟博士
让大家吃枪立魁
路德先生吃枪立魁119
路德先生胡说八道
我们就是骗子
你又不发我工资我又不要你钱
我又不让你买我东西我凭啥在乎你
我在乎你啥
就像我们GTV一样
全人类有一个让投资吗
你又要不愿投快把钱拿走
快把椅子退掉快点拿走
求求你了我跟你磕个仨
你当你不在乎没有所求的时候
我求的时候
无欲折钢
无贪折强
你不贪什么
名利的时候你就是强大的
你不在乎任何对你的观点
没有对别人的欲望
就包括你对我的在乎
那我是最钢的
所以其实在乎谁呀谁也不在乎
就像这什么四大帮派找我
Miles我们跟你谈谈
然后一起
我很牛叉啊你爱谈不谈
我不需要你要钱
我也不需要你保护
我也不要你给我抬头
我也不要跟你站在一起照相
像那欺民贼照个相拿出去
骗捐你我都不要
你爱跟我谈不谈不谈拉丘岛
对不对你吃饱撑的
你待着去
灭共灭共是啊我来全力灭共啊
谁能向我灭我灭灭共我知道
我干嘛让你知道啊我干嘛在乎你知不知道
我干嘛在乎你评价
看郭先生没灭共
但你赶快你自己灭去
灭共你有本事你灭去
我给你捐钱我给你磕头
我喊你大爷
不就完了吗
所以科学家他没有在乎
你看路德先生现在他每天在升华
我真的是喜欢路德和博士军团这些人
就每个人说话你看昨天晚上博博士
我能看的很少博博士这种
激动啊
他说现在有人对这个什么川普
没有当上总统这样那样的
然后就说出来
那你可以也就跟我说原来你可以自己去灭去啊
博博士的激动他是
发自内心的
你看艾莉艾莉昨天一说的这个话题
艾莉就声音都喘上了啊
当然不是在床上啊
然后你看到我们这几个博士
是不是啊都是这样子的
他激动因为他是
发自内心的
但是我想告诉博士军团不要在乎
别人这样谁有本事你
我们是骗子我们是骗子嘛
路德访谈胡说八道
胡说八道嘛你找胡说九道的去
所以科学家
他没过这个坎我是新的原因
不见得原因
因为一旦他过这个坎的时候我跟他见面
谈的话题就不一样了
就像我们其他几个
科学家
科学家又被点名了就像那
其他几个现在要来美国的科学家
第一天就说你一定要
相信艾莉吗
他不见得像你想象
那么高像我知道
那么多但我告诉你他绝对会
让你找到这个地图密码
而且他就是当事人是这个
科学家告诉我的闫丽梦
就是这个证人
哎我说你说的对啊
他说你找什么闫丽梦不是什么
科学家他是证人我赶快找
路德路德你不能再说他是
证人这位科学家说
闫丽梦能做的事情很多人做不到
他的英文好他我英文没他那么好
我会看我不会说
第二个形象好第三个
他年轻他有这经历
还有一个他说他老公
那个那个那个那个那个
还有那个什么马里克
说这是最关键的人物
一个跟他在床上睡觉的
一个是跟他老公可能也常常在床上睡觉的
不一定跟
科学家一起他说这是
真正的冠状病毒传染性的大佬
所以说有这么个人他说
这不是天意吗
他说他真的就是天意
就这科学家还有
科学家的女儿对不起我说错了
科学家的家人跟我说
他说我爸爸每次
看到闫丽梦博士出来他说
这个女人绝对不是一般的
要没她这个世界上能知道这个声音吗
这就是今天我说爆料革命
他的天意他的力量
这就是真正他的力量
所以说兄弟姐妹们当我们再回来
说这科学家刚才说新原因
我今年春节我特别想
本来安排啊跟科学家
我们跟路德先生我们仨出现直播
然后班农
朱利安尼
还有那个
新政府里边的一个重要的
一个角色人一起
但是现在我就不想搞
大家大过年的一见面
大家没有时间扯淡
你好吗我好吗你修了吗我修了吗
咱不想说这废话浪费生命
那说实话
那有时候大家有时候可能说实话
大家接受不了
就科学家现在还有在乎
我一定要看到一天他没这个在乎
全天下你否定你就否定嘛
我只做我自己的我做我
没有任何人给科学家发一分钱
科学家也不要什么诺贝尔奖
什么诺派尔奖
也不要讲
也不要什么一个处长直衔
凭啥呀
凭啥在乎你呀是不是
所以说这就是我们今天
爆料革命它的核心意义
就像我们这个
GTV一样
木兰说你太幽默了
我们做个讽刺视频看你的
好好把周志王
讲的这些话和语音
好好从你开头到现在
当初都哭着
然后到最后
然后到最后怎么着怎么着
然后怎么弄钱然后怎么弄
好好弄个视频给他折腾出去
抽奖运气
Goodluck
这谁写的文武
文武英文好都会说Goodluck
我都不会说
科学家说
科学家说谢谢郭先生我努力修炼
现在离无欲遮钢还很远
当然了你首先
你就情欲你就放不下
还年轻
必须得无欲呀
无欲很痛苦的
科学家真是漂亮
生活中见过他的人
就是很多人都说真漂亮
特别在华盛顿班农先生
他们这些人见过他真觉得他漂亮
就班农很少
班农说他一辈子
你看他去过亚洲
他从来没有和任何一个亚洲女性
有过染
他说他没有过
他女朋友超级漂亮
但是他真的就觉得
科学家漂亮
真的就觉得科学家漂亮
他给我说过N多少次
科学家太漂亮了
哎呀挺好
今天乱聊了
11点40
9点半
你看我把那个
自动对焦给关掉了这不就好了吗
七哥能做到
能解决问题
一个能告诉大家
问题真相
一个能解决问题的人
还有一个能面对现实
面对现实
错了我就错了
一个敢于面对现实的人
才值得你来往
这个世界上最大的浪费
就是你听一些废话loser
在他跟你讲大道理
他一辈子都没吃过肉
然后告诉你这种肉怎么做
那种肉怎么好吃
你那是你愚蠢不是他的问题
然后你一张嘴就是上帝眼
像那九指王
哭也找上帝
爱人也找上帝
虐共也找上帝
帮共产党虐战友也找上帝
骗钱也找上帝
自己弄钱写遗书也找上帝
叫战友们
给他写遗书也找上帝
骗
啥都是他
都是上帝
然后最后把自己叫做
What is of God media
现在郭文贵不要了
活着用郭文贵说话
郭文贵告诉大家真相
找了一个God
上帝他说不了话
他代表上帝说话去
这回他不用验证了
牛人九指王海洋你老儿子
你那就是愚蠢到了极点
你等着进监狱
你这帮傻货
然后希望战友们
真的是爆料革命当中
先说你自己活的体不体面
先说你过得快不快乐
先说你能不能开治
能不能辨别真假善恶
然后咱再灭共
否则灭了共咱也被人家给灭了
一切都是刚刚开始
今天的吃播乱聊说实话
今天饭做了我不太喜欢吃
很一般
这美国厨师长得很好看
做日餐做得很一般
没吃出感觉出来
下回的来吧
谢谢啊今天吃播我不能说出来的
有几个战友你们刚到达日本之后
你说七哥我们现在
想看你吃直播
我答应你们了我就做了
我在这乱聊了
满足了你们七哥说到做到
还抽时间
会给你们一起吃播
到了日本以后遵守日本的法律
日本的人文文化
永远不要觉得日本人欠我们的
当然我们这个共产党宣传
恨日本人那胡扯八道的
我们不能有
仇恨也不能有理所当然
谁也不欠我们的
谁也不欠我们的就像这个
在美国的一个我的
远房侄子吧
头两天跟我说句话七叔
我能不能这样能不能这样
我说不可以
我是你七叔我不欠你的
鸡翻身不是说
你想代理就代理的
鸡翻身是战友的
你不能以为七哥
七叔就是欠你的
爆料哥们也不欠你的不可以
在日本一样到了日本以后
你不要老说当初你给日本
提供什么情报做过什么贡献
一定别这么想你这么想
你太累了你就想你
到日本充满了感恩
你不要觉得日本欠你的
当你觉得谁欠你的时候
你就永远活得很累
因为你老想把张要回来
当你在乎别人怎么给你评价的时候
你就活得非常累
因为谁说这话都让你去咄咄
是不是
你永远别在乎别人对你的评价
特别到日本的战友
不要认出你在国内是多牛
的人现在你到这样了
你后悔不问这话呢
就给他拿水泼他脸上滚蛋
知道了吗你的命
你说了算你的
喜怒哀乐你自己说了算
你没有必要让别人
影响你的情绪你没有必要
来评价你的人生
更重要的事情
在日本就刚才说的
要尊重人家的法律和奇俗
别打那话嗷嗷叫唤
好像你过去在国内有一百个人
伺候你到日本没有人一百个人
伺候你日本的天皇都没有
一百个人伺候过自己的日子
今天七哥的直播
希望大家就是
不要耽误大家时间我现在直播
我很有压力你过去我做呢就直播
我爱想啥时候直播就啥直播
我想什么聊什么聊
现在我要考虑大陆战友的时间
我要考虑我别人直播时间太长
现在我现在
我觉得我要解脱我还要以前一样
我想直播就直播我爱说
啥说啥我展示
给战友们就是一个真实的七哥
而且你看
也没有什么大光就是真实的七哥
是吧就这样
不管好坏老胖
我都希望你们看到真实的七哥
这就是爆料革命的魅力
这是我文贵
我要永远要保持的
当我变的时候
你们记住那个郭文贵你就再见了
当我变的时候就再见了
我就是我我就想做我自己
我不在乎任何人的评价
因为战友们
需要的是一个真实的七哥
好吧
兄弟姐妹们一切都已经开始
现在为我们14亿新中国联邦人
全世界75亿人
香港同胞 台湾同胞
西藏同胞
和我们爆料革命的所有战友和家人祈福
阿弥陀佛