新手機能被黑客死機
這共產黨太厲害了
說到這能給黑死機
剛才第一次被死機
我的所有的手機都已經看都不能用了
什麼都沒了
啥都沒了
就我連那個拍照片那個美容軟件都沒了
這幫孫子太狠了
我也接著給大家說吧
說兄弟姐妹們
你知道更誇張的是什麼
就在這個G20前後
在歐洲在美國
所有的經濟體
科技體
都在審核
共產黨
到底還有什麼能控制我們的手段和資源
列如加拿大
當時倒閉的北方電器
列如加拿大的所有通信設施
所有的5G網路
列入加拿大的跟中共已經合資的銀行
包括大量的土地被買走的
哇這個事大了
然後日本現在回去
悄悄的已經全面開始了解
在日本中共的大額投資者
那旺北樓是吧
帝國酒店是吧
所有的這些地方
日本都在墨地
就是一個戰前準備
而且在台灣問題上
這些國家真正的瞭解一個知道
哇共產黨真的是準備隨時幹台灣
不是假的是真的很嚴肅很認真
一旦打台灣咋辦
只有七哥告訴了全世界
台灣的台積電必須把人和技術移到美國去
必須投到美國去
必須把一些移走
否則都給你搶走搶到大陸去
2018年我就這麼說
當我到美國去說的時候
很多美國人覺得我神經病啊
我現在我是學聰明了
以後我才不浪費這痛苦心思給他們這幫人說呢
他們不打到身上他永遠不知道疼
咱給人家說這幹啥
咱不說對吧
讓他們去折騰去吧
但是有時候為了新中國聯邦的建設
為了世界多一點和平
為了少一些人受到傷害
咱們還是擋不住內心對正義的衝動
可是G20這個會
完全驗證了我們爆料革命新中國聯邦
對整個共產黨的這個要統治全世界
對全世界的藍金黃3F計劃等等等等的一切
這個G20幾乎是上天給我們爆料革命的
爆料革命送來最大的禮物
讓習太陽親身獻身說法
告訴全世界我想管你們我要統治你們
你們死求一千多萬人的疫苗的事情
不准提病毒的事情
病毒這一千多萬就白死了
那實際上絕不死一千多萬
病毒疫苗接了死多少人別談
是吧中國把你的過去幾十年的供應鏈給壟斷了
咋地吧你不跟我玩我就整你了
我讓你經濟亂咋地吧
你們民主是沒有未來的必須是要獨裁的政治
你要到叫獨裁政治跟我學
把你們很多國家是吧你們反對你們的人
都像變成新疆一樣的集中營
變成香港一樣不就好了嗎是吧
所有的科技所有的Wi-Fi天空的信量
都應該成為統治階級的武器
只要你跟我玩怎麼都好
這兩天伊朗要出事是吧
聽說中共又派了幾架飛機帶著科技通信人才
幫助整個伊朗的這個運動的最後的爆發狀態
還維護了政權
我從2017年到今年說
美國和西方世界最大的威脅中共排第一
伊朗應該和俄羅斯並排第二
然後才是北朝鮮
這個世界會更加動盪不安
直到共產黨被消滅為止
世界的經濟崩塌的時候
北朝鮮和俄羅斯和中共國的蠢蠢移動
和伊朗對整個世界石油能源的整個的侵略
會嚇死
啥都不佛了走著看還是那就好
誰想要冒險咋想走著看
你若有本事裂平手可甩啥不佛了