哎呀!尊敬的戰友們好!
你們見證了嗎?
Purple CCP病毒現在危及真相了嗎?
兄弟姐妹們好!
今天是3月5號了
兄弟姐妹們
哎呀!真快呀!到3月15號了
大家還記得
1月6號和1月7號
和1月10號我相機都說過
大事正在發生中
但是呢
不能爆得摟住
這個請大家想一想
包括到了1月初
這個美國政府公佈
這個聯合國克拉夫特要訪問
美國內閣成員要訪問臺灣
沒多少人講窮者的事
七哥得摟住啊
七哥得摟住
現在很多人都說都已經報道了
美國的各種政治網站
美國的CNN
美國的Protico都已經報出來了
大家也都知道了
包括Black Bar也都出來了
我可以說說
第二個大家不要忘了
記住我說的話
到1月20號前
1月16號我做夢
我夢見和蓬佩奧聯繫
蓬佩奧還沒有任何說離開國務院的準備
大家知道為什麼
我告訴大家
1月13號那一天
幾乎是中美開戰
克拉夫特的飛機在天上
C40 C40B已經在天上轉了
都已經走了
準備去臺灣了
日本基地的軍隊已經全部準備好了
中間所有的海上航線
海裡天上
就是美國外交官駐行的護衛安全保護已經全開始了
而且在日本
在南海的艦隊
航空母艦隊都已經做好了準備
去訪問臺灣
那肯定軍機護航嘛
美國軍機護航
所有的舊金的航空母艦
這是美國的一個基本裝備
就像我回家一樣
外面外保中保內保
家裡保衛
他一定通知到位
你看著沒啥
他一定是外中內嘛
他一定是這樣子是吧
還有變裝的
他們一樣海裡空裡
亞洲經過的這個歐洲
這幾個區域的軍隊
他都在防護中
這是一個重大的軍事行動
準軍事行動
國家行動
這時候共產黨
這個真的是打電話了
就給你通報
不是給你商量
明確告訴你
來自於中共中央軍委習大臣主席
只要是你敢軍機進臺
我的軍機就進臺
你航空母艦靠臺
我就靠臺
你開活我就開活
臺灣開活我就開活
大家不知道最後是什麼
美國並沒有退
美國說那就乾吧
去吧
咱們都知道
蓬佩奧還有川普總統要的就這一刻
那怎麼辦呢
是臺灣退了
臺灣說我求求我
我求求美大臣
習大臣
你倆都別打了
你看我一孤家掛人的多害怕呀
我臺灣經不起折騰啊
我求求別來了
丟這了
最後臺灣是左求敵右求娘
求了半天
你倆別打了
趕快走
我也誰也招不了
再不行
我就鑽地鬧去了
然後呢
美國知道了
中共已經真正做好了
要打仗的準備
是美軍
美軍最後報給川普總統
還有國務院
說打是只要過去肯定打百分之百
最後一分鐘
誰取消的
川普總統取消了
川普總統取消
蓬佩奧是絕對不取消的
幹吧
沒有人知道
我夢見了啊
我做夢夢見的
我完全是胡扯的啊
還有道聽途說的
我夢見的
就最後那兩天
蓬佩奧沒有做開離開國務院的準備
是川普總統寫了一封熱情洋溢的信給了拜登
我最後做了什麼什麼決定
把傳給給你
很長刻
不是那幾句話
什麼就你知道這個這個我贏了啊
I'm winner
不是
這是這是這是假的啊
未來你會看到長長的心
等於是川普總統讓住別人
他最後只要決定一簽
結束了
我再告訴大家一個更核心的問題
可能你們還不知道
就在那個之後
美國內部掀起了仙人的大波
就是病毒報告
新政府和老政府爭取最大的問題
絕大多數人認為這不是冠狀病毒
是叫無意洩漏
叫無意的
武漢實驗室試驗洩漏
這才導演的WHO到所謂的武漢走那麼一圈
回來的定義的結果就是一個
無意的或者是試驗事故
已經要承認這不是自然的
大家你看那個過程啊
不是自然的
不是自然學說
否了
但是武漢實驗室是自然洩漏
或者是某個人所為
等WHO這把王八蛋到了中國吃喝完喝以後
給他們私下建議
說你這根本不能說洩漏
洩漏沒必要
這就不是你幹的
最後也是中共上面昏了頭了
據說是軍方還有中國楊娘娘
王太監都說
這就不能承認
也不能說他洩漏
就不是他幹的
就像欽敏賊一樣
就像九指腰一樣
到臨死咬著屎蕨都不在胸口的
他以為自己那叫強硬
最後就演那場戲
推出去
從非自然到人為的無意洩漏或事故
到推出去
跟他沒關係
惹怒了美國
叭 調反回來了
原來絕大多數要支持是實驗室
失誤洩漏的人
現在全揮霍了
絕大多數要支持是實驗室
絕大多數要推去了
這就是你故意製造的生化病毒
而且是很早就完成了
這下贏了
順順神
任何情況下
得意別忘形
悲觀別失望
這是個基本的主題
兄弟姐妹們
可怕不
現在好了
白皮書報告
越寫越可怕
把先征服給嚇壞了
在這歷史上
兩軍打仗
無論是歐洲還是中國
任何時候都是
兩軍對壘對壘的時候
中間派出來大將
和兩軍元帥和代表
跑前面去
哎 準備開戰了
咋辦
然後喊喊話
回去開打
是吧
叫達拉斯
達拉斯我去太多了
大家知道以前啊
我們公司原來幾架飛機
這個飛機飛到美國來
所有過去的飛機
沒有一架私人飛機
可以直達美國的
從中國的北京和香港
這是很大的挑戰
後來巴馬迪公司
就是我坐那個飛機是6000
還有灣流550和灣流650
後來生產的叫灣流7000
就可以從紐約到北京
紐約到香港
然後巴馬迪出了個灣流7500
灣流8000
可以直飛香港直飛北京
所以所有私人飛機
你可以選擇倆地方
第一個就是達拉斯
第二個可以當洛杉磯
每次我都是半夜
永遠是到半夜到達拉斯機場
下去很漂亮的達拉斯機場
因為是個大的一個
一個洲際的中轉機
客機貨機很多人
入關清關的地方
然後呢
我到那基本上就是下去撒康尿
然後呢在那個VIP貴賓廳
都很少人都半夜嘛
貴賓廳裡邊坐著晚上
伸伸腰拉拉腿
然後坐著晚上
給準備好的水果吃一吃
基本上所有機組都在那邊準備水果
如果我們飛行
你飛行超過13個小時了