你看到老郭家的荣华和所谓的富贵
是用什么代价换来的?
是用自由、鲜血换来的
然后看到自己的子孙、儿女
从房子里被扔到大街上去
默说房子给轰出去
现在我爹就没有公开说我母亲
我母亲屋里什么东西也没动
还等着我回去啊
那屋东西啥也没动
我爹从来没有直面说过
我母亲这个过世的事情
你们去想想兄弟姐妹们
我就是一个最好的中国说英
所有的父母在中国即使你的儿女
如何的成功你都在恐惧
难以入眠
极为紧张之中
度过你的一生
等待着你最后那一刻
叫做恶豪的到来
所以中国人有句话
哎呀!出事了
中国人说出事了
一说出事大家都害怕
当官的
官越大越害怕
就像江泽民当年
江泽民被宣布去北京的时候
他老婆王业平
亲自这不是报道报道的
我亲自就听王业平
我去他家
我听王业平
就他那个不耐烦你能感觉得到
就王业平就是对这个江泽民
当时他刚搬到那个
毛泽东那个房子南边
他家那个很多设计是我给他设计的
那个水晶灯也是我帮他弄的
我去看的时候
王业平来了
然后特别谦虚客气啊
然后人家是真的是
长得不耐人家真是个洋派还是
就对这个权力的那个恐惧呀
你在脸上能看得出来
老太太做一个三菱吉普
做三菱吉普
给他奔驰吉普他不做
那个什么
那个宝马吉普
他不做
再豪华之后不做
就做个三菱就觉得很高级了
那时候中央警卫用很多三菱车
就是他都是恐惧的
胡锦涛两口子说话
没干点屋里说话
都出去院里散散步
咬着耳朵说话
上道皇上
上道皇母
吓到老百姓
哪个人升官以后不害怕呀
对不对呀
像来向俊波
当上保监会主席以后
成天回去找算命的
啊又在山里边放白鸡
又在又给家煎煮焚
家里边菩萨从两座
供了二十几座了
哇塞这神那神全供上了
最后向俊波还是被抓了
是不是
这就是中国人的一个写照
就是共产党不灭
共产党不被抓
这个世界永远没有好的
永远没有好的
这是永远的真理
这时候今天我们坐在这里的时候
一个根本的主题
不灭共谁都别想过好日子
现在有字幕了
郭先生
在谈在中共总裁的剖析关系咋样
这就是约翰
昨天我给他说
我说能不能明天加字幕
他张嘴就来了
说我说要多长时间
他说要五分钟以后
我说你长点脑子有点常识
我说这个主题
你五分钟以后上字幕干嘛
你说刚才这剖析关系都说完了
你上这个字幕干嘛
那这没有常识这孩子
这就北京清华出来的教育的人
中一党
中一祖国
没有常识
基本人都成了木偶了
你看
你啥字幕这是是不是
我都跑哪儿去了都
我都跑到东北
在荷兰苏都回来了
还在这块儿没有
还恐惧吓得父母亲呢
行啊 先这样吧
所以我今天给战友们要说的事情
战友们要认清本质
灭共的本质
想想
你包括咱们去说郝海东先生
咱不说别人
就是叶章颖妹妹
他俩在中国所谓最辉煌的时候
他绝对不是最自由的时候
他的父母一样的恐惧
我们必须过上
体面有尊严
没有恐惧的日子
这是我们灭共的根本需要
没有人在中国没恐惧
你说今天习 李克强
他们的家人比谁都恐惧
整个中国大地上就是心埋 误埋
完全处在恐惧之中
这是真正的可怕
这是我们灭共的根本的原因
谁都没有安全感
制造恐惧者和被恐惧者
都在恐惧之中
这个民族这个国家到了一个
完全的全说假话
全都害怕
全都恐惧
全都没未来
都想装孙子
实际上最后都是孙子
都想活到老活到八九十
很少人活到老
活到老你也活不好
活到老你还死不了
死了你还埋不起
埋了你还
埋了以后你在这块儿
想待还待不住
坟都待不住
这是一个简直是人间的地狱
我现在我只找不出任何语言来
形容我们的祖国中国有任何好处
我一点到现在为止
我半点没有一点想中国的
我想那里的亲人
我想我的同事
我想我的朋友
我没有一样想的
我想的爱吃的东西在这儿都有
我想的所有国内的东西这儿都有
我都可以拥有
我没有任何恐惧
我待在曼哈顿
我心情极为放松
因为这里有法律
即使川普和拜登干成那样了
也没把对方撂倒
也没给他弄个什么穿墙尖穿三秒
也没给他弄个什么
什么什么穿三墙
也没给他弄出来
人家拜登照样待在白宫
对吧
这个国家它有法律
每个人可以选择自己生活的方式
有钱你只要合法不偷税
不是犯法的钱你就可以享受
这是为什么
西方我们要学的西方的法
是对我们最重要的
大家过在一个没有安全的
没有安全威胁的一个社会里
但西方缺的是情
缺在它有骨头没有肉
我们也把东方那块肉给它放上去
有血有肉
就是情
法
理
病重
这么样一个养老社会
还有一个
少
少有所教
劳有所靠
劳有所医的这么一个健康的社会
大家可以有信仰的自由
独立的安全的受监督的法律系统
然后是人民的政府而不是家政府
不能让所有的14亿人民成为几个家族的奴隶
这才是根本
新中国联邦绝对承受上天的使命
是来到这个世界上的
不管任何情况下我深信不疑
绝对会彻底把共产党在中国消灭
一定会迎来
一个以中国历史传统优秀的文化
糟蹋很多优秀的文化
为基石那块肉
然后用西方的体
就我在盘古建筑
东魂西迹
西方的法
东方的情
法情连在一起
形成我们的新中国联邦的正道主义
让中国人过上没有恐惧
尊严和平而健康的生活
这是我文贵追求的
也是我今天直播最大的主题
希望我们的中国人
咱们和所有新中国联邦们
所有的战友们一起努力
迎来这美好的时刻的到来
不能像焦子明天会更猛好
我们现在就很美好
好
那就上香
我上一下香
上香回来咱们就开始祈福
哎呀
这战友们太多信息了发来啊
太多信息了
哎呀
太多了
我要说到这说就是
爆料革命其中有一个
就是
爆料革命让很多战友们跟父母的关系
得到了巨大的改变
这是我特别特别开心的事
说实在话
新中国联邦
我不管到任何情况下
一个不孝敬的战友
是不应该成为我们的战友的
这是一个起码的常识
比如说
未来我希望我们在新中国联邦宣言之后
细节出来
就是
一定是标准化
法治化
就是一定把孝敬
孝道
这个孝道
给他
标准化
不能这个
在这块给他弄得
语言不详
你想怎么解释怎么解释
这是不好的
我希望我们新中国联邦
能把孝道
法治化
标准化
可以量化
然后呢
要把他一个整个这个圈
不是说孩子
你一说就孝敬好像你吃亏似的
觉得你吃的大亏似的
这不是那个概念
孝敬
是你最大的获得
孝敬是你得到的
你人生最多
的一种方式
是你走向成功
获得财富
获得尊重
获得尊严
失去恐惧的最好的方式
因为你每个人都有可能到老年
你都可以成为老人
你孝敬老人就是孝敬了你自己
我们家
所有今天我的孩子和我
和我的太太
和我的父母
都是这个家里边的一个因缘轮回
任何情况下不要找借口
说我父母怎么呀
你不要找借口
这个没有意思的
这说起来话就太多了
你任何人是Loser
你可以找一万个借口
如果你能想到父母养育之恩
这个根本
给你生命
度你的
这个这个这个恩情
把你送到这个人间
没把你送到畜生界
也没把你送到地狱去
又把你养大
如果你要懂得这个根本的
这个力量的话
你对父母不应该有任何抱怨
他是他的问题
你是你的问题
父母多大错跟你对父母什么没有任何关系
没有任何关系
如果你的力量够了
你应该改变的是你父母
而不是你被你父母的错误改变你
对吧
我们未来的新中国联邦人
最重要的叫人就要记住
你不孝敬
不配当我们的战友
而且要把它要量化
任何孝敬
不是你吃亏
是你走向成功
走向快乐
走向健康
走向体面尊严
和安全没有恐惧的最佳方式
不存在什么人权的问题
你根本就没有没有给你
让你当人的权利的人
你怎么叫人权呢
你人权之前你先是个人
是父母让你成是个人的
你连是给你是人的人你都你都不对他好
你说你要人权你权个屁呀你权
这就是资本主义上最大的毛病
对吧
佛教里面现在叫什么
佛教最后
什么什么什么这个这个
什么无我为父
无我者父母者
无我
无父母
无胎
无卵
那有谁那和尚哪来的呀
最后佛家必须要什么
要让你去孝敬父母
感恩父母
感恩的第一个就是父母
这是最佳的善业
你不能把他给嫌给他
他存在了
只要是你父母了
这个姻缘已经有了
是吧
这是个起码的
对待父母千万记住
父母走了
离开了
你说什么孝敬
都是为你自己做的
包括我现在
都是我心灵上的安慰
最重要的是老人活着的时候你怎么对他
真的是你在这块上一百炷香
不住老人活着给他一颗糖
这是最真实的道理
就像我大伯过世
我一想起我大伯
我觉得我对他不住
就没把他照顾好
后来他有病的时候没把他照顾那么好
我一想起来就难受
因为我大伯他没有孩子
我和我五个是过继给他的
虽然时间没那么长
但是他也就像我父亲是一样的
我没照顾好他
真是他老说一句话
你别老说以后怎么着
我现在不如给我买个糖块呢
我给他们的时间太少了
千万别说人
我任何老人走了以后的所有的形式
都是为活人准备的
现在中国到了一个为活人竟然在坟面前
搞性交
这个活动简直是疯狂至极
我认为任何一个
只要父母抄生以后
没到畜生到的
没到地狱的
他不会不愿意看见子孙儿女
给他所谓的烧子儿
烧一堆个情妇
还在坟面前找活人性交
这简直是侮辱他们
这整个叫什么
不是末法时代
是整个人类倒入了一个
人不人鬼不鬼的
就是超级垃圾时代
就叫共产党时代
所以说兄弟姐妹们
我们关键要行动
关键是你怎么看待你生命的意义
你70%到80%是有老年的
你有儿女的
你怎么对待你的儿女
你儿女怎么对待你
你怎么对待你的父母
你的儿女怎么对待你
在你想到你是怎么孝敬父母的时候
你有没有想过
你的孩子怎么对待你
就像我刚才的两位战友
给我发信息
其中一个说
他说七哥我们全家都在哭
你说的完全对
他说全家自从跟了爆料革命以后
完全和谐了
他的父亲虽然被抓了
现在全家人
只要有通电话的时候
全家都通电话
而且尽可能的知道
在外面人活得特别好
老人家被判的是死刑啊
死刑缓期执行啊
现在说最就是怀念
原来在一起的时候天天吵架
对吧
现在是大家都珍惜了
最悲剧的是人
当人死去的时候
你才知道在一起珍惜曾经的相聚
最悲哀的事情
当人死去的时候
你才知道亲情的重要
最悲哀的事情
吵了一辈子架
当你失去亲人的时候
或亲人失去自由的时候
你才知道亲人在一起的重要
和亲人不可代替的
在你生命中的价值
人生无常啊
你不知道下一分钟发生什么事
为什么都健健康康活的时候
不能一家人好一点呢
为什么不能一家人好好的对待呢
特别像母子母女父子
夫妻兄弟姐妹婆媳
岳父岳母
这都是最亲最近的关系
没有什么可以替代这个的
连动物世界都能做到
我们人为啥做不到
所有的你说的话
你找的借口都可以解决
只要你心念一转
心要向善
想相信根本
带着感恩的心
没有一个事情解决不了
如果你连一个爸爸妈妈都包容不了的话
你这个世界是容不下你的
你也不会容下任何人
这是常识
七哥我说的是我个人之间
不代表任何人
希望新中国联邦人未来多批评
这是七哥的感受
很多战友还想让我说
说说说
再说你们就累了吧
我们的很多战友发微信里边
哎呀这是我们的文喜
真是爱上了七哥了
要不是男的话
我们肯定要结婚了
今天又是我们的
这个波斯顿五月花农场
七星老妹的女儿
星星儿
还有我们的糊涂的约翰叔叔
今天还有木兰妹妹主持的这个
郭妹
文贵先生春节直播那天
您那句要把你老娘老爹
炖了你都敢喝碗汤
你才有灭共的心
那句话震撼到我
你对忠孝不可两全是如何理解的
很多人都问这话
忠是忠谁呀
孝是孝谁呀
什么叫忠孝不叫两全
姚顺
包括大鱼
大鱼治水回家老娘不看
是吧
现在当官都学这个
回家的时候故意经过老爹老娘不看
然后到主持开会说
我什么情况下
从来回去以后
经过老娘我都没看
老娘都快死了我也没看
我忠了
共产党这个王八蛋
他让你叫什么
忠于党
忠于国家
爹亲娘亲不如党亲
实际上这叫精神强奸
这是真正的没有人权的表现
敬孝道
就连朱元璋都说过
不孝之人不能用
这个是逆孝之人
杀之
灭佛的周武王
就说过一句话
灭佛归灭佛
不孝之人尽量杀之
被称为魔
再世的人魔
周武王你看当时多宽
就连当年的周王
皇帝前后周王
都是对不孝之人
要遁之寡之
遁之寡之
四分五裂
央视交眼
连周王那么坏的人都干这事
他知道不孝敬之人
这不可能是好人
比魔还坏
对吧
啥叫忠啊
我就很难指定忠谁呢
谁叫忠啊
忠和孝是咋回事啊
在孝敬里边
所谓的忠
我从来不认为
任何一个中国历史上说
忠是一个流氓政党
还有所谓的岳飞
忠孝
精忠报国
这全是演戏
你想报国
你刺到背上了
你就可以精忠报国了吗
精忠报国的人
不会把字写在背上去
这是政治的需要
他那个国家那时候是
皇朝
越加把皇朝当成他家的了
那是因为国家
他把那个家当成他了
忠于这个国
忠于这个家
那就是精忠报国
舍老太君是个最糊涂蛋
为什么满门超瓒
那是那个时代造成的
这个世界上不需要忠于任何人
你忠于就是要诚实
这个人活在世界上
只要你诚实地
对待自己的内心
诚实地对待你的父母
父母和家人
你就忠于了上天
你忠于了一切
没有一个国家
一个政党一个人需要你绝对忠诚
和配你的忠诚
你只要诚实了
就是要诚对一切
任何人
夫妻兄弟姐妹
儿女父母
不需要任何忠诚的关系
所有的忠诚
都是洗脑和奴役你的借口和工具
我认为人类上
最可悲的最可耻的
就是忠字下面那个心
叫忠
我忠于我自己
我忠于我的信仰
我忠于我相信的
我相信真善
我相信
假手恶是坏东西
这是我忠的
没有一个人是我忠的
我对我父母有什么忠
我爱我父母
夫妻之间这个忠字
更是扯王八卒的事情
从生理从科学上每个人讲
没有一个女人认为
自己一个男人是够的
没有一个男人认为
自己一个女人就是够的
没有一个包括你们的父母包括我的父母
没有一个
从人类的生存学看
每个
每个社会的一百个人当中
大概六十个人出轨
这六十个人出轨那不包括你的父母我的父母
我们的家人吗
他只是你不知道的方式而已
这叫人性
所谓的忠诚是毛祖方式内
可接受的秘密的方式
和对人性
不受伤害的
一种不可告知的秘密
这也叫人权
人是动物
他不是一个石头
石头还变化的
当一个有一个有性繁殖的社会
是一个动物可变的社会
他最大的问题就是
不确定性
和他由于精子和卵子
结合以后的可变性
和不可控才产生的
这叫信仰
他诞生的东西是新的
在升华在智慧
在变革在淘汰
这个淘汰过程当中就绝对不忠诚
忠诚以后绝对
不文明
文明以后绝对不忠诚
所有的忠诚都是骗人的
都是利用的工具
不存在忠诚
忠孝可以放在一起
是放狗屁的事情
他让你忠的是皇上
孝敬的是皇上
所谓忠的是国家
孝敬是父母
过去是有皇上你忠于国
忠于皇上
这是世界上最王八蛋的逻辑
凭啥忠于你皇上啊
老子这么见一个杀一个是不是
现在我们人知道了
凡是皇上都得杀了
不管好坏一律杀
你按今天的人类为名来说
不管你好坏只要是皇上
一律杀没错
不管你装得有多像
没有一个好东西通通杀
就像是独裁一样通通杀
你忠谁啊
你忠于国家吗
国家不需要你的忠诚
国家需要你一个守法
一个守法的公民
一个有信仰的公民
你就忠于了一切这个国家
如果新中国联邦人
我就告诉你你就干两件事
绝对要有你的真实的信仰
信仰中包括
要孝敬家庭观念
这些要有
信仰最核心就是善良真实
这一样
第二个守法其他都别扯
都扯王八犊子
都是骗人的
还说忠孝不两全哪有什么两全
听不来就是你都是假设的
郭文贝你问我这问题
你真是
这么漂亮的姑娘
到现在还没活明白
你说你这能活明白吗
还现在忠孝
忠孝是人类上最大的一个封建
历史的产物
是人类愚蠢愚笨
统治人民
这根本的手段
当任何人向你谈忠诚的时候
你一定第一句话说我R你白白祖宗
第一句话就跟他说
没有忠诚
只有守不守法
只有真假和善恶
你有真假了你需要忠诚吗
共产党是啥它喊啥它叫啥
什么人民政府
从来政府不是人民的
军队是人民的吗
人民币你给过你钱吗
人民医院给你看过病吗
八宝山
他有写过火葬场了吗
写人民火葬场了吗
人家只烧中南坑的人
叫中共中央
北京
什么火葬文化什么基地
他这不写人民火葬场啊
烧你都不烧你
是不是
为人民服务
他为你服务过吗
是吧然后让你忠诚
共产党里有忠诚吗
有忠诚吗
是吧这是个基本的常识
共产党他说啥喊啥的时候
他就缺啥他就没有啥
他越不喊的时候
你要想想这个王八蛋为啥不喊呢
他就是因为他不让你知道
对吧这是个基本的常识
人类不存在
忠孝两全的一说
只有孝
没有忠证
你爱父母不需要忠
你有些不能告诉你父母
就不能告诉你父母
你像我那时候小
上玉米地的事儿回去告诉我娘了
叫我娘找人家去
我给我娘还说
哎呀我这下面疼我跟人家怎么着怎么着了
结果让我娘给人家
绝人家一顿
弄得那么难堪
我再有的不告诉他了是吧
这叫忠吗
再有玉米地就不告诉他了
不忠我没必要告诉他
我也没骗我娘啊
我不告诉他不等于不忠啊
这个忠的标准是完全是
无道理的
只要不撒谎不造假
他就百分之百的忠
只要你是假的就不可能存在忠
只要你相信的是真和善
没有忠
真善高于忠
忠是真善下面的某个产物
都是被利用的工具
是骗人的最佳手段
任何地方忠都胡说八道
说了
你没有理解我的意思
我的意思是我的目前还做不到
为了灭共可以和父母熬成的汤
我再跟你说一会
太长的一段
我说他把父母给炖了
我敢喝汤什么意思
来源于当年的刘邦
他在城下
相语叫喊
几个月把他老爹给绑架了
当时就在楼下
架着锅
他那几个穷哥们
背叛他的
要把他爹给炖了
这时候很简单
他要炖你爹的时候
你别炖我爹了
这时候就把你爹放了
他会把你爹炖得更狠
这是一个前提
当你要说
当你为了正义妥协的时候
对方要炖你爹的时候
要挟你放下什么的时候
你只要放下
你爹会死得更惨
所以你连喝汤的机会都没有了
那你爹就因你而死
如果你有这个种
说真炖了你敢喝一股汤
不是报仇
你的敌人你要消灭他
这你爹不白死
你是他的
真的好儿子好闺女
这不是你选不选择的问题
这是必须的选择
否则你就另外击断
一你放下了
因为你害死了你爹
第二你爹死了
你没种报仇
他是这个意思
你说你现在没有勇气去喝你爹的汤
没有种去报复
你的一生都可能没有种
你说这话说你就是
不论你发生多大不幸的事情
你很难勇敢起来
因为你没有理解这个事情的本质
这个本质就是
他害了你爹了你敢喝这个汤
就是你敢弄死他
你敢干下去你不怕死
这就是郭文贵今天坐在这的根本原因
不存在什么忠孝两全
你有没有胆有没有种
你没有选择
你有选择了你就会把你爹害死
就这么简单
谢谢
好
咱们
还有什么
咱就别
大家休息吧
捏掉共产党
是最最大的竞效
没错
这是真的是
你不敢捏掉共产党
我们孝敬的凯莉真了不起
太多了我没办法一一的回了
这是我们德州牛仔
七哥有点过度美化玉米地的
玉米地的老大姐了
换个性别思想
如果我们的女儿在那个年纪和成年男性
发生关系
我们是不是会把那个男的手撕了
德州牛仔你是有病
你病的不轻
你不要德州牛仔你叫德州疯子吧你
你连起码常识都没有
你狭隘
你狭隘自私
你这是完全没有人道的
完全没有人性的
换个就是说
我们的女儿13岁
跟一个成年男的发生关系
你把人家撕了去
你这胡扯八道的这事情
按照今天生理科学来看
还包括人类的历史来看
13岁的孩子当他成熟
这早的时候
他完全有自便能力
只要两个人双方是同意的不是强迫的
你不能恨任何一方
但是现在法定年龄
是18岁是吧
我那时候就成熟就那么高
从那一天自从破了处以后
一点没长过是吧
我恰恰我感激他
这是我父母伟大的地方
我母亲跟他说了也羞辱人家了
后来还给人家道了歉也是吧
就是因为他让我提前成了男人
我觉得我跟我的成熟
有很大的关系
我真的是我觉得
我一直有两件事我搞不明白
我真的搞不明白
第一个
就是我的亲身经历
就是人类到了13岁
都有了成熟的身体和性需求的时候
他怎么撑到结婚的
都靠手淫吗
男的女的都这样吗
那真的是挺痛苦的
这合理吗
我觉得不合理
难道就七个一个人去过玉米地
别人没去过玉米地
那为啥我敢说你不敢说呀
这是一个
另外一个
这个有很多人到一二十了
也没有男伴没有女伴
这个人生没有人性
人性啊
人没有了性还有人性吗
我特别感谢大姐
这为啥我现在跟他保持关系
他家的孙子孙女我都保持关系
是吧
我感激他
我觉得是他成全了我
我觉得他成全了
过去的皇上
还有中国几十年以前
都有小什么从小上学
毛总统在第一步就有呢
给毛总统找来了什么培养席呀
同养席呀
那是不健康的
在这之前后来是18岁以后
18岁以后天哪
现在18岁以后孩子有性生活吗
没有性生活
据调查中国将近百分之
38到48的孩子
没有性生活
这是中国人不悲哀了吗
这不是可怕的吗
人类如何解决
成年早熟后
特别现在这个科学时代
像西方的孩子十几岁都成熟了
如何以法的
科学的让孩子走向成熟
你这个德州牛仔我不用想
你绝对在你家里是个暴君
当你的孩子很不幸福
因为你把孩子当成你的资产
你把你的孩子当成了你的资产
你把你的想法
降价在你孩子身上
我对我儿子我闺女
我真的我是感谢上天
我感谢我夫人
就真的我儿子闺女
我真的是在这方面我觉得
首先啊
我给我孩子从小就是
我建议你们别结婚
不要结婚甚至不要孩子
只要你们没有结婚之前
天天做新郎天天做新娘
你们的选择
前提是不能害第三方
不能祸害第三方
你要发现一个
那我跟你没完
别祸害第三方你爱干啥干啥
注意生理卫生
充分地享受你的人生
关键你不要中间掺杂到钱
别掺杂到利用
别害第三方你爱怎么着怎么着
他不幸的是我俩孩子没有那样
他很保守是吧
非常保守
因为让他妈给吓的
很保守
但是我觉得他们活得很幸福
非常幸福
任何父母
给自己的儿女制定一套
所谓的
按照父母发展的
规律
你要当教授啊
你玩钢琴啊
你要当老师啊
这是人间的灾难
所以我告诉所有的
我叫大家孝敬的叔叔
我要给大家所有的孩子们
或者现在当孩子父母的人
我有三条建议
谨故你们参考
这叫郭氏建议
对孩子的
大家愿不愿意听
但是我不负责任
这是我本人之见地
愿意听
下面反映愿意听
我要免责条款
免责条款
五百万了
我给大家先说说
我先给孩子建议三条
给父母建议三条
孩子当你们要听郭叔
或者是郭爷爷
我告诉你们对父母打交道的
凡是父母
让你干啥的事情
让你做什么事业
给你建议规划你事业的
你几乎别听
但是不要反驳
就尽量别听
不要反驳 认真的听
但不要记住
认真的听
不要记住
凡是父母给你建议的
用历史用科学
因为父母看待孩子
就是用自己看待孩子
你要想超越你的父母
就不要听你父母的话
这是我第一条建议
父母所有对你事业的规划
认真的听 坚决不记住
这是第一条
第二条
凡是父母之间
有任何吵架
有任何家庭生活不幸的时候
一定记住 去想想
没有父母的孩子
想想残疾的孩子
想想得癌症病的孩子
多看看这些
用心理对冲法
来对冲这个事情
就是想想那些得癌症的孩子
没有父母的孩子 战争中的孤儿
没有脚丫子的孩子
想想你有父母比没父母好
用对冲调
学会对冲父母的家庭悲剧
和父母的所有的矛盾
一定记住
不干涉父母的私人生活
不问父母的私人生活
不评价父母的生活
然后用对冲法
对冲掉你所有家庭矛盾
这是我第二条建议
第三条建议
任何情况下都要记住
你的父母
就是你的运气
你的父母就是你的机会
你的父母
就是你未来走向什么地方
最好的坐标
我告诉你们
看看你父母做错了什么
你不要去做
但是你对你父母好 相信我
你一定会带来你想象不到的传奇和运气
尊敬
孝敬
还有理解父母
是你走向成功的关键的钥匙
这叫定心力
我说叫通天的
这叫通天柱
我还得上香去抱歉啊
永远是这个镜头 没完没了的
就这几个镜头
这个镜头
给孩子的建议完了
我给当父母的 年轻的父母的建议
父母给孩子的第一个礼物
最重要的礼物
最大的礼物
就让孩子不能有害羞害怕
千万不能有害羞害怕
就是解决所有的孩子
所有的孩子第一步
一定不让孩子到哪去
害羞和害怕完了
害羞和害怕
是害掉孩子的一切的根本
第二条 带孩子接触
最早最多的应该是什么
大自然和教堂
多让孩子看动物世界
多让孩子接触大自然
多让他赏花赏树
室外运动
游泳 爬山
多上室外去
尽量少待在家里
所有的孩子他待在家里的时间
和待在外面的时间你去看去
基本决定着一个人生的成功和失败
待在家里多的人和待在外面多的人
一定是成功比例截然相反
待在外面的人多
一定比他家人成功
不管你待在家里面
你后来成了什么IT男啊
都没用的
最终你的家庭身体一定是loser
待在外面的越多
你越成功
室外越多越成功 接触大自然
室内最多的地方应该是教堂和学校
不是待在家里
越离父母时间越多
你越成功
在一起时间越多
你越远离成功
你越跟父母单身长的人
一定会远离成功
越在室外长的人一定是
比单身长成功恩备
这是第二条
第三条
期望年轻的父母们要记住
所有爱学习的孩子
和所有爱打听的孩子
和所有愿意待在学校的孩子
你一定要记住
和不爱学习的孩子
还有不爱学习的孩子
只有一条对待的办法
把孩子的教育交给老师
千万不要你代替老师
任何父母当你想代替老师的时候
教育不爱上学的孩子
或使劲促进上学的孩子
你都是拔苗助长
不爱上学的孩子你往学校推
他会相反的跑
爱在上学的孩子你使劲推
他可能本来有机会干别的事
直接把他给推向了
一个学究的深渊
这两样都应该交给学校教育
父母在孩子两个时间最重要
两岁一定要和人在一起
十三岁以前
多和人接触多在室外待着
母亲父亲最重要
十三岁以后基本定型了
就七个到玉米地的时候
基本就定型了
这就今天三个建议
完全胡说八道
给孩子们的建议
现在世界的孩子
看手机看电脑
你带他到外面看看博物馆
历史博物馆
艺术博物馆
你到好博物馆里边转上两天
比那历史老师教他一年都管用
到美术博物馆
时尚博物馆
科技博物馆
在看博物馆不是等着走马观花
一定要找像样的导游
让孩子在高兴愉悦的情况下
而不是你推他
是他自己感兴趣的情况下
让他主动去学
永远记住孩子
他要感兴趣的事半功倍
凡是父母推的
完全是
都是半途而废
没有学好的
北明小渔七个
讲讲祭拜郭母老人家的程序
仪式包括头七周年
包括上香怎么上
像您刚才隔多长时间上一次香
还有老妈的灵牌放置的方位
位置这些能不能讲讲
放在盖特里也行
拜托我要给老妈祭奠了
能不能讲讲
你可以上这个网上去查一查
这个是我觉得
北明小渔不同的省啊
北明小渔的省啊
我觉得北明小渔不同的省啊
不同的地方都有它不同的规矩
那在我们山东老家
首先沐浴更衣
我像今天早上就是
吃了这个简单的东西
就没有吃很隆重的东西
要严肃认真
发自内心
把老人呢就上一些水果
然后呢爱吃的一些果
像我老年爱吃的那些花生米
还有吃的那个
老人家吃都是便宜的东西
糖果糖块是吧
然后老人吃的水果放在那
然后呢就是
上面老人家的香
放上香以后正面
然后你上香这个是每25分钟
一炷香不要停香
这是28分钟吧
三根香你这个是
一定是在拜的时候就先念叨嘛
儿子是谁
我今天为什么给你念叨
我希望是什么什么
然后祝福老人家什么什么
香一定是左手插香
别这个手
折手插香
因为这手是擦屁股的
这手放上香慢慢的
香慢慢插
一定要三根香不要分开
尽量静一点慢慢插下去
插完以后回来手
左上右下
就是这是男的
女的是右上左下
然后当中啪
这样的拜
三颗
第一次要三颗九拜
然后再上香的时候就是
行三个礼吧
就是三礼啊
你也可以三拜
就这么简单
没有任何其他复杂的
我说完了
关键在心啊
这都是仪式化的东西
好
咱有今天500多万了
我的天呐
今天就不再说了
咱们今天是
真的是
今天这个直播是
今天呢
特别感谢
新西兰农场
英战农场
英战团
我看看多少战友的
这老顽童说500多万了
我看看
都有什么团队
木兰呢木兰呢
都有哪个团队
我在这呢
感谢
这个妈妈的歌
妈妈的歌
妈妈歌是谁的
这没有人呢
你看这木兰怎么的
得感谢这战友
有太多战友做的视频
我并没有放
因为实在来不及了
实在来不及了
这木兰睡觉去了
这小妮子睡觉去了
咋样
我就知道她睡觉去了
妈妈歌的视频谁做的
我说妈妈歌的视频
妈妈歌是我的
妈妈歌视频是谁
糊涂蛋
行了
我们大家都看到了
我就不依念了
这块
这个鹰战团
新西兰
百鸟朝凤
我们的兄弟
这个上天照灭遇主
上天灭遇主两个
母亲
还有两个
还有这个两个母亲
上天照灭遇主
还有我们的这个战友
战友之家
那个叫战友同盟
战友同盟兄弟
太棒了
太感谢了
今天的直播
咱们就到这
再一次
咱们为75亿
所有天下的母亲
新中国联邦
下面所有的母亲
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
还有我们在镜头前
所有的当父母的
和当儿女的
所有的兄弟姐妹们
我们为我们的父母
为我们的孩子
为我们信仰
为我们对自己内心的
坚持的信仰
和我们的未来
家人们祈福
谢谢大家
阿弥陀佛
兄弟姐妹们