尊敬的戰友們好 今天我要是出作證
所以說呢 今天早上沒直播
我要是今天下午可能晚上有時間的話
如果早結束 晚上咱就直播
咱就得兌現 晚上我就直播
或者明天上午直播
看今天結束的時間長短
然後還得見幾個牛X的人
所以說毛半海 毛半海
但是很多戰友發的信息我都收到了
很多戰友都收到了
太搞笑了
這個袁文海這個彼得森被抓了
實際上他抓了幾個月了我都知道
只是剛剛公告
袁文海最起碼得有千億
一個這樣的管得有千億
挖了所有周扣人的墳
周扣人的祖宗都被他奸了一遍
沒有一個人敢告他的
這個禍可不是一般的人物
河南幫 河南派什麼王全叔啊 是吧
河南的原來的馬忠臣都已經老求的完蛋死了
很多河南的官員
包括現在人民銀行 包括軍方
包括董文彪 河南軍容系
但那厲害了
包括美國蘋果 iPhone就是說那個廠
就是袁文海建的
哎呀 這個小子進去可不是一般的事
河南幫將崩潰 崩潰 崩潰
天大的事
哎呀 我說過他早晚得進去嘛
進去了吧
一個一個來 還早著呢
你放心啊
西哥的那個榜單上啊
只要有的人一個都跑不了
我們有習死皇啊
習近平的習
習死皇的死 皇上的皇 習死皇
專門習死皇啊
咱有習死皇這個牌
你不相信啊 走走看
哎呀 我媽呀 戴了口罩 所有人都戴口罩
不戴口罩不行
戴口罩不行
這麼彆扭呢現在
這鬍子拉沙子戴口罩
哇塞 啥感覺呢這是
我一看到這個大海我就舒服
這個海我最喜歡了
太多 好小些了
兄弟姐妹們
看到這兩天數字貨幣市場了
看到這種波動了嘛
就是共產黨正在整合中
接下來的臺灣的
在臺灣發生的臺灣海峽
南中國海 香港 臺灣 俄羅斯 北朝鮮
伊朗 霍爾摩斯海峽
這些熱鬧的事都會加速動盪金融市場
當然數字貨幣市場更大動盪
然後美國的提高國債
國會和白宮要鬥一番
然後美國大量的裁員
然後再一起查封共產黨資產
說白了就是要瓜分共產黨的資產
中國人要受瓜落了
唯一贏家咱們新中國聯邦
還是那句話你不相信
咱們走走看 是吧
傻不火了 傻不火了 傻不火了
咱們走走看
共產黨你萬秋難了
哎呀 我這趕快要到了
我先錄一段吧
因為很多戰友給我發信息
不錄我心裡不踏實 你知道嗎
但是在車上錄是真不方便
好吧 兄弟姐妹們
傻子不火了 面得撿