大家好,文水好,我看到还有文彬也在这儿呢,大家好。
郭先生您好,早上好,我们现在就是抱歉这个房间人比较少,我们现在去其他的文字室做一下广告,等一下可能很多战友会拥进来,谢谢郭先生。
公布一下。
郭先生您今天大概是有多长时间可以跟战友们进行一个聊天呢?
就半小时,我12点必须得去接另外一个电话去。
好的,好的,那我们帮着您控制一下时间,12点之前准时结束,那要不然我们就先开始吧。
郭先生您这边有没有想跟大家分享的,还是说我们直接就进入一个问答的时间?
直接问答,好吧,叫大家直接报名问问题,我就说了,好吧,开始,谢谢。
好的,谢谢郭先生,那我们下面有请第一位战友提问,请首先报一下您是否是之前VOG或者凤凰农场的义工成员,然后您现在在哪个农场,然后提出您的问题,总共发言的时间请限制在一分钟之内。
然后呢,就是请不发言的战友一定把您的这个麦禁掉,然后一定是设置为按键发言,我们进行一个有序的问答,好,下面有请第一位战友,谢谢。
大家好,我是强国雕鸣,我是原凤凰农场会员,也是VOG的推广义工,然后现在在雅典纳农场。
我的问题是,前段时间您和路德吐露,在2021年的4月份左右,美国对CCP将会有军事方面的行动,然后我们战友的话也在做相应的准备。
然后31号您在大使馆群回答战友们,有关人民币崩盘时说到,人民币会在11月份左右崩盘,然后CCP也是也会在那个时候脆断。
请问极哥,美国及世界的正义联盟4月份对CCP是否还会有军事行动,然后4月份的军事行动和11月份的人民币崩盘是否是两个不同的行动,谢谢极哥。
强国刁民,谢谢你这雅典纳农场。
首先你刚才问的4月份的火战、大战和今年的11月份的人民币的崩盘,咱们判断强国刁民和所有兄弟姐妹们要有一个常识,就是当路德先生还有我们爆料革命给大家提前说了这些信息以后,
他不一定是百分之百发生,就像川普总统他每天在推特上说下周会什么样,川普总统你回看他的推里面60%的事情都没有实现,他不是他骗人,是川普总统他所有基于当时的情况做出的判断,但是很多事情是事与原委的。
当然有些人说很好的事情也变成了很坏了,很坏的事情变得很好了,我们衷心的希望4月份不要开战,希望年底人民币不并盘,共产党死就完了,不要带走老百姓,但是看来这两样都跑不了。
但是不是4月份、11月份不敢那么准确,千万兄弟姐妹们,爆料革命也好,我们路德访谈节目也好,你们只能作为参考,不能作为百分之百决策的依据,千万千万记住,谢谢强国刁民,谢谢。
好的,谢谢郭先生,我们有请下一位战友提问,谢谢。
郭先生,您好,我是国学小哥,目前有很多农场,我想问一个问题,最近这两天听到路德不断地要讲,就是活作习近平,这种如果古政有这样的一个军事行动的话,按理来讲是不应该透露给对方的。
因为一旦对方知道了之后的话,咱们再要活作他的话就非常困难了,为什么要把这种很执迷的消息泄露出来呢?谢谢。
国学小哥,你学的国学看来是传统国学,但是孙子兵法里面专门有了,兵不厌诈,我发自内心说,路德先生说的那个我真不知道,活作习近平我真的不知道,这是路德先生根据啥说出来的我也不知道。
路德先生,百分之九十八左右的料我都是不知道的,发自内心的,我想让他都是说是我干的,不是我干的,那是路德先生自己基于他的能力和知识和判断做出来的,活作习近平这个真是我不知道。
但是我觉得现在是我们与两军对垒,兵不厌诈,两军对垒我们是勇者胜,智者胜,忍者胜,现在是用智的时候,这种智慧的方式吧,国学小哥。
您好郭先生,我是文农,我是在加拿大农场的,我就想问一下,这个1月6号支持川普的大游行,那么是不是说有安全的顾虑考虑,然后我们农场是否是支持区呢,还是有什么大概的这个方式呢?
文农好啊,这个加拿大那边,我不知道你是不是老发推那个文农,这个文采特别好。
关于这个1月6号的这个事情呢,我是我不推荐任何人参加,我不推荐任何人参加。
但是大家自己参加是可以的,因为我相信这个1月6号将是一个无法任何人无法确定的。
因为你们看到的社交媒体上说的,和我了解的完全不是一回事。
现在是目前如果达不成一个大家默契的一个结果的话,1月6号很有可能是一场内战的开始。
咱们作为华人来讲,有可能是因为咱的皮肤的原因,第一个就受欺负,受当其冲。
这个时候我不鼓励大家去,大家务必小心。
好的,非常感谢郭先生。这里有一个问题在这个郭先生答疑举手房,其实跟刚才这位战友问的问题可以做一个衔接。
我在这里帮他问一下,这位战友的名字是文凌,凌气的凌Frisky。
他说他之前是VOG以及凤凰农场的,现在是在纽约七星会农场。
他的问题是基于目前美国大选的状况,以及美国和全世界人民认清CCP邪恶本质的事实也在眼前。
那CCP病毒毒害全世界的事实也是即将呈现在全世界人民的面前。
将来我们海外华人也就会不可避免的面临歧视和破坏。
就此,我们是不是马上应该加大宣传邪恶的CCP不是中国人民民选政府、中国人民不承认CCP以及拜登势力勾结CCP放独以窃取美国政权这方面的宣传?
当然他知道我们爆料革命一直在宣传,但他的意思是说是不是在这方面要加大力度,
并且说我们的宣传媒体以及各种宣传材料是不是一大半以上的标题都需要陈述把中国人和CCP区别开,这是他的问题,谢谢。
谢谢文珍,这个文凌的战友问的特别特别好,这是真的事。
哎呀,七哥有时候睡觉的时候醒来,一想这个话题我就身上一机灵一机灵的,
因为所有的咱们绝大多数战友是看不到这方面的威胁。
文凌看到是很了不起的,
我能感受到西方各种宗教、各种种族对我们华人之间现在这种恨是骨子里边的,
就是因为共产党这个病毒的事情,特别那些餐厅啊,还有一些服务行业恨得咬牙,
现在很多人还是分不开,80%的人分不开。
我们现在真的是爆料革命必须担负这个责任,
用一切办法要把共产党和中国人分开,
要把真的海外华人的安全立摆在第一位,非常的希望。
就包括文龙战友说那个,我们支持川普有各种方式,不一定到DC去。
那么文凌我们支持爆料革命灭共有各种方式。
现在先把共产党和华人分开,是当务之急,当务之急,当务之急。
每天说,时时说,一天说一万遍都不见重复。
这才可以的,采取任何可能的办法。
这是个非常重要的话题。
也是2021年我们GTV,G-News,重中之重的要宣传的。
谢谢文凌,谢谢文震。
好的,非常感谢郭先生。
下面我们有请现场的下一位战友开麦发言提问,谢谢。
郭先生好,我是奉代起士。
我是原来宋皇农场的,也是义工,也是会员。
现在在老班长的农场,现在也在大使馆做这儿的义工。
我是小闷,郭先生在CCP倒台之前,这堵防火墙能不能退倒?
我们墙内的,我不知道别人,反正我这边一直没有放弃去传播。
但是真的是有幸的,但是也是困难重重阻力很大。
装睡的人也好,还是说各种各样的都有。
我只关心这个防火墙何时能倒下。
谢谢,谢谢。
奉代职,我这个名字刚才没听清楚,我非常非常感谢你这个问题。
我相信奉代职你能看到,最近的苹果商店删除了很多中国的整个APP。
而现在整个APP对中国的背景的一些APP在清理的时候,
听说他们现在很多内部也在调整。
包括我们现在GTV、GNewsAPP还算是比较顺利的这几关。
这都说明了,这是美国政府对推倒防火墙有不可成,不可推卸的责任。
推倒共产党的防火墙的最终的力量不在中共,是在美国。
所以川普总统连任极为重要。
他在美国把这些作为立法惩处以后,230条法以后,
像苹果、像Google,还有这些东西。
只要是他不让在美国设置,比如说在国内不允许下载APP。
比如说国内下载APP以后就会死机等各种信息分享。
如果这些东西他不去阻止的话,这个防火墙已经就是大半被摧垮了。
另外一个对国内的互联网企业的制裁也是美国最关键。
接下来就是说在美国对中国的互联网企业制裁,
军工企业、军工科技企业、互联网企业和美国的科技企业进行大量的制裁。
绝对性的制裁,像我们这几年努力的把中资企业还有军工企业,
还有接下来最核心的就是说金融企业。
只要是金融企业和军工和互联网企业在美国被绝对制裁,
共产党的互联网是一定会倒的,一定会倒的。
我很有把握在很快的时间内,中国的互联网绝大多数防火墙会崩坏。
留下那会儿就是剩下改变账的嘴硬了。
所以说GTV、Gnews、Gcoin、Gdollar、我们的G系列未来将是无限的强大。
这个是无容置疑的,谁也挡不住。
只要防火墙倒下,防火墙倒下和出一个口子,价值对我们都是一样的。
谢谢冯再迟,非常非常感谢。
好的,谢谢郭先生。刚才那位战友的名字好像是在冯再迟时。
下面我在郭先生大衣局守防看到有一位战友给郭先生写了一封公开信。
下面已经有75位战友点赞,他们都非常关心这个。
这位战友的名字叫知心姐姐。
她的信比较长,我就把它综合成一两句,问一下郭先生。
她的意思就是说,因为这次VOG事件,她也是进行了一些反思。
她感觉这个原因可能是,比如说过度的信任和放手,缺乏监管,缺乏一个沟通的渠道,没有竞争,致使一方独大,自我膨胀。
当然她不知道其中的细节,但是她的建议大概有挺多的。
我挑几个重要的,比如说是否农场联盟可以定期与各农场的财务有一个汇总,人员情况汇总,运作,法务等方面的问题,保持一个良好的沟通渠道,
有问题怎么样解决,避免之前的一家独大。
然后呢,就是最近也有很多战友在疑问,比如说借款的事情,他这个里面也有提到。
所以说在这里就做一个综合提问一下,郭先生对这方面有没有想补充的,谢谢您。
谢谢文贞,知心姐这个第一时间我就看到了,我觉得看上去很美,很感谢,但是这个世界说话建议都是很容易的。
我从十几岁创立我自己的实体到现在,我最开会的时候,我是每个人提建议我就问,你的建议还有解决办法是什么?
我看到知心姐姐那些建议办法的时候,她下面也有,很感谢她。
但是有些事情不是这样子的,这个爆料革命也好,新中国联邦也好,她经历这些事情是必然的,是必然的。
只是我们付出的代价多大,这就是为什么七哥一开始都设计了这种立体式的框架,原因就是让这种事情发生的时候减少损失。
更重要的事情,我们现在是社交媒体的时代,还有一个我们在美国的法律的社会里面,一定要切记一条,
有些人是犯错,有些人是犯罪,有些人是由于各种自然原因导致的错误发生,或者说很大的严重错误。
但有些人是故意犯罪和故意欺骗的,这是两回事。
任何体制,任何情况下都不能避免。
强大的美国今天出现了这种事情,那不正常的很吗?
跟美国比,我们爆料革命新中国联邦已经完美的,不能再完美了。
但是我们追求,我们接受批评,接受建议,这是永远的,谦虚的。
可是呢,战友们一定要记住,在一个灭共的立场,追求新中国联邦的立场,这有这种事情太正常不过了。
但是更重要的是谁敢站起来负责任。
这个时候所谓的,我民主吧,我选举吧,你具备具备民主选举的方式。
我们追求民主、法治、自由是我们的目标,但是我们首先要面对现实。
我作为一个从小到大是自己奋斗出来的,我最重要的我认为,
一个人要切合实际,不要理想化,不要幻想。
幻想和理想化比当初的坏主意还可怕。
当然那些想法我们都在做,所有知心姐姐那些我们哪有一样不做的,没有一样不做的。
但是我们还要做的更多,但是我觉得这种公开发信的方式不是个好主意。
不是个好主意,不是个好办事。
知心姐姐,既然在我们战友当中,你干嘛发那么多信?
这是帮忙呢?还是帮到忙呢?还是甚至是有点高级黑呢?
对Sara这块我们内部讨论可以,不要对她个人攻击,保持我们的七条。
Sara也不是神,Sara犯的错误很多人会犯。Sara受到的迷惑,很多人会被迷惑。
我觉得不管如何,她就是个普通的一个女性。
普通的不能再普通的女性。我们给了她这么一个大的荣耀和信任,
包括七哥过度的信任,过度的背书,这都是要检讨的。
我七哥也在深思,这两个人说你们也不知道,未来七哥改吧,谢谢。
好,非常感谢郭先生。这里我插一句,新中国联邦6月4号成立以来,其实才短短的七个月,还是一个小婴儿。
在这个过程中,我们已经在不断的成长,壮大,不断的完善。
接下来需要可能大家一起努力,贡献出自己的力量,每个人的行动都非常重要。
那下面我们有请下一位战友提问,谢谢。
郭先生,你好,我是飞虎队。我们在海外战场中,我们美国有很多博士、硕士在工作,也包括留学生。
那么现在有个问题,除了政绩庇护以外,比如说这些目前有工作签证,
但是呢,比如说想到你们GTV和G系列去工作,但是你们G系列可否提供工作签证方面的支持,还是只能够是政绩庇护还是各方面。
因为我这里至少成千上万了,好,谢谢你的回答。
飞虎队啊,这个我听明白了,什么叫你们GTV,就是咱们的GTV,这个只要是合法的,
不管你有任何这样的手续,只要你身在美国了,如果你有能力到GTV或GNews工作,都会全力以赴提供给你所申请签证的保护和帮助。
可以跟Discount这个群,喜马拉雅群联系,也可以跟喜马拉雅联盟委员会联系,或你所在的农场联系。
那另外一个,这个政治庇护,你得符合政治条件,任何人符合政治条件。
喜马拉雅咱们这个大使馆Discount群可以联系,我们这个群里边就有我们郭肖天就在,
法治基金、法治社会就可以提供一定的帮助,包括是法治基金、法治社会的捐款者,那我们必须得帮助。
但一切是在合理、合法、真实的情况下。好吧,谢谢飞虎队。刚才风灾起时问的那个问题是一样的。
好的,大家请注意,尽量不要重复提问。那我们下面请下一位战友发言提问,谢谢。
或者我们的一根文随,你们这里有没有?
你好,我是文航七哥,我想问一个问题,我曾经问过的问题,就是季克拉普不对爱和华洲。
当时您说会咨询一下季克拉普律师,我知道您很忙,但是我很想知道答案,谢谢。
文航,现在你问了以后我还没有给你回答,但是我相信很快会有更好的消息。
因为我们现在可能正在和几个美国的G-COIN的分销商他们在谈,他要谈好以后就是全美国都可以了。
在没有谈完之前,你那款现在暂时还不行,我们不想做,有灰色地带,但是不想做,但是时间不会太长,
也不会太长时间,即使没有找到分销商,咱们G-COIN也会很快的落地美国。
然后再有任何进展文航,你随时给我保持联系,没问题的,谢谢文航。
好,谢谢你,七哥。我就是想着一个,为什么这个灰色地带是不是包子曾经待过的地方,然后就没有了,自己想象,七哥。
好的,谢谢,谢谢郭先生。郭先生大概只剩最多九分钟了,请战友们抓住最后的这个机会,有请下一位战友开麦发言,谢谢。
郭先生好,我是易工文随,现在是读战友在这个聊天区的留言,刚发的问题有三个人点赞了。
战友名字叫雪山大哥,请问郭先生,国内接下来饮用水会出现哪些严重的状况,谢谢。
谢谢文随,雪山大哥问的问题特别好,咱们国内的内部的战友说最近共产党各省级各市级现在已经纷纷的在研究这些问题,特别是公共供水。
现在公共供水这个成本,原来大家都忽视了,那是经济好的情况下,现在这个经济不好的时候,这个预期大家已经很明白了,这种用水成本会加大,成本越大,这老百姓越是停下来不用水的时候,可能水源就要出问题了。
因为现在上游的成本非常的高,而且现在今年一定是一个是北方的大落,中部是大旱,甚至南部是大旱的情况,可能是。
那么今年的这个预期水会是个大情况,然后油会过剩,因为没有人用油了。
那么更重要的事情,现在这个加上金融生产各方面的整个的崩塌,那么老百姓住在城市当中刚搬到城市场了,高楼的供水水价高,电梯费用高,物业管理费用高,电位也高,啥费都高。
可你经济来源在哪呢?你告诉我中国有什么经济来源?在这种情况下,这兄弟姐妹们,雪山大哥不要管债户水了,现在是房子,你家哪都贵,哪都有问题。
所以说现在看来中共不具备迅速城市化的生活,所谓的城市化大跃进这是场灾难,现在看来二线三线城市包括有交通措施的一个乡村是中国最完美最安全的地方。
我要在中国,我一定回老家住去,我一定不会住在任何城市里,谢谢雪山大哥。
好的,谢谢郭先生,有请下一位战友提问。
郭先生,你好,我是小渔总的文件,我想问请问一下联盟和大使馆相互之间的差别和定位是什么,老板您告诉一下,谢谢。
文件,这个差距太大了,这个喜马拉雅联盟委员会,但是受全世界限17个农场,还有多个准农场,几十个农场,未来几百个几千个农场,所有的农场组成立的24小时一起沟通决策的代表全球战友的,所有的未来各种决策的行政机构和协调机构。
喜马拉雅大使馆群,我们这个群是给战友们沟通,仅限于我们之间互相沟通和欺歌之间回答问题。
还有一个,未来关于法治基金,法治社会,包括各农场和战友之间,就是为了不让各农场像凤凰基地一样变成个封闭的独裁机制。
还有一个,灯下黑,欺骗的事情发生,然后建立战友和我之间的信息透明,和一些信息公布的及时化,没有任何行政角色权利,不会成为任何行政机构。
但是在喜马拉雅大使馆群未来会诞生,由于沟通了解和工作和贡献之后,会诞生很多成立准大使馆和大使馆的群,我相信是会的。
这里是一个和我和战友之间沟通的平台,信息分享的平台,打破这个垄断的平台,就是这样,谢谢文件。
- 郭叔您好,我是7号小青蛙,可以听到我讲话吗?
- 可以,小青蛙您请提问。
- 郭叔您好,就是我想问一下您什么时候可以去法治基金做客,因为那边有很多的义工客服,有很多的问题想和您交流,然后也想和您就是谈说说话之类的,谢谢。
- 小青蛙,太好了,我今天晚上如果是直播的话呢,我就不去,我就明天上午去,如果今晚上不直播,我就今晚上去,反正今天和明天我一定去法治基金那边去,咱第一个去那,好不好,我一定去的,谢谢。
- 好嘞,谢谢郭叔,辛苦了。
- 郭先生,现在是11点56,您看是您要总结发言一下还是您那边是...
- 没事,再问一个问题吧,再问一个问题,然后我再总结一下,小青蛙刚才问的问题特别好,你们安排一下法治基金法律社会的群,我今晚上会明天上午去,好不好。
- 郭先生好,我是原来凤凰农场的小鱼,现在在喜航农场。
- 您的名字叫什么?
- 我的名字叫小鱼,小鱼。
- 小鱼,好的,请您提问。
- 好的,郭先生,大家都提了这么多问题,我小鱼就说一些祝福的话了,我们中国人都喜欢年年有余,我祝福我们以后的战友,我们的同伴,在自由信仰上有余,经济上有余,还有舱桌上天天有余,天天有余,时时有余,可可要余,我是小鱼,谢谢。
- 小鱼听到你说话,像个老鱼,像个老鱼。
- 但是你的小鱼儿说的话今天都是过年的话,今天特别好。
- 今天我在迪斯库兹群,希望晚上有咱们文彬,文萧,文隋,文珍,还有文成,你们大家所有做的事情真的特别特别好。
- 你看就这短短的几天我们就非常的标准化,然后成了大家定海神针的一个平台。
- 在这种情况下我们要看到战友们是非常非常善良可爱的,唯一想起来有时候眼泪就想出来。
- 就是我们中国人太善良了,中国人真的是,为什么有那么多信仰呢?因为共产党把中国人当奴隶。
- 你看我们中国咱们战友当中都涉及到切身利益生死安危的事情。
- 七哥只要是振臂一呼,我承担责任,跟大家解释好这个所有的事情。
- 你看战友们都是知情达理,包容的很。
- 这就是让我们看到了共产党这个流氓政权的这个王八蛋的最坏的一面。
- 因为我在中国接触官员比较多,他们对信仰的人都当神经病对待。
- 那么这也是为什么我们各农场一定要注意,不要不让战友说话。
- 因为战友说话好像是他们家里边这个被人家揭开了文章,揭开了床一样。
- 好像有见不得人的事似的。
- 你家卧室里没有第三人,你怕人家看你卧室干什么?是吧?
- 何况咱们都是一家人,你家卧室里没有第三个人长着,你怕我们看一下卧室怕什么?
- 喜马拉雅大使馆Discord群,培养新战友,连接新战友,团结新战友,
- 为战友解决问题,及时传达真实信息,答疑解惑,团结精英。
- 然后特地的要解决全球农场之间,未来各农场主灯下黑,
- 甚至被蛇、燕子给垄断这种情况的发生,它是一个不可或缺的群。
- 这就是我们在遇难成祥,这是凤凰GPVOG的事件,让我们一下子建立了一个这么好的平台。
- 大家要看到这一点,我们遇难成祥,这才是我们最最伟大的爆料革命的精神。
- 那么在这里也看到了像这里那么多战友们,马上传进去来。
- 你看看文贞、文隋、文肖、文嘉、孝天、俊、还有文斌,都起到了各种不同的作用。
- 随着时间的推移,你们会给更多战友们尊重和感谢。
- 那么这种情况下,未来我们这里会诞生各种准农场、各种农场,
- 和全球各城市更多战友的加入,这就是我们的力量。
- 这就是一个24小时不停的吸战友的机器啊。
- 所以说在这里衷心的感谢所有加入各群的战友。
- 接下来我会到每个,每天或者是每两天一定到每个群去。
- 开始看今天晚上或明天上午去法治基金群。
- 今天晚上的话,我就是6点钟吧。
- 我看6点钟我就上法治社会法治基金群。
- 然后呢或者是明天上午的10点还是11点。
- 反正我这一定是尽量的去,然后由你们来安排,好吧。
- 谢谢所有的兄弟姐妹们,谢谢文贞、文隋。
- 谢谢郭先生,谢谢郭先生。
- 亲爱的郭先生,能不能再耽误你一分钟。
- 郭先生,加油。
- 郭先生,再见。
- 辛苦了,辛苦了,郭叔。