咱们是明天明天明天新新品上线
明天上午12点前
也就在明天直播的时候新品上线的
你们不知道这个这个料子有多软啊
这个是新的
这个视频看着不够黑
又黑又软
罗文皮安那的
非常非常非常的棒
超级舒服
你看这块
你看这个
漂亮
就是这是一个运动
这是一个革命
一个运动的时尚啊
人类大改变的一个一个整个的代表啊
这是一个文化服装
所以说在好莱坞很多人说这是一个文化啊
这将成为一个文化的运动啊
这是一个灭共的文化运动
另外一个兄弟姐妹们啊
就是这个我再刚刚刚发完盖特
再发一下
就是很多兄弟姐妹们关于这个G club还有G fashion啊
还有这个GTV等各种信息
现在大家由于各农场啊
都做的工作非常不错
联盟委员会呢
给大家做了很多很多的解释啊
大家都很释怀了
那么现在呢
我们还有个喜马拉雅大使馆Discord啊
还有在那儿经常到那儿去跟大家交流啊
也会很多农场都会陆续的去回答回答大家的问题
包括喜马拉雅联盟委员会啊
我也偶尔的跑那儿去跟大家聊聊天啊
昨天就聊的不错
那么再有任何问题
请兄弟姐妹千万记住
一定和核准的公告的
准农场和农场联系
或喜马拉雅联盟委员会啊
根据我们的公告的人啊
这个不能乱联系
另外一个兄弟姐妹们
任何事情可以到喜马拉雅联盟委员会去核实啊
千万不要上当
另外一个这一天买G club的人都多了
爆了啊
非常感谢非常理解
G club呢
接下来将有很多事情和战友们互动
还有和G club会员要互动啊
过一段时间
我们还有安排春节的跟只有和G club会员专属的
七哥和大家那个春节连环视频会啊
只给G club会员的
大家到时候等着通知什么办法怎么联系啊
另外一个就是现在我们马上有全球的G系列的代理权
我们有一个discord群马上也公布啊
所有G club G fashion啊
所有的啊
这个这个这个GTV G news G coin G dollar的代理都在那个群联系啊
叫G系列字符群啊
等通知我会发盖特的
兄弟姐妹们啊
我会发盖特的
那么另外一个明天是G fashion的新G产品啊
新的一批产品上线
请大家去看啊
价格大幅提动啊
大幅大幅变动
考虑到战友们的这个承受能力啊
大幅变动
把过去定的这个定价标准呢
降了一半一半还多啊
基本上就是不赔钱或少赔点钱啊
也得让战友穿上你们喜欢的文化运动
灭供文化运动装啊
还有时尚属于中国人的真正的原创的啊
绝对的高级的时尚
咱不走量
只走质量
走咱们的标准和文化
一切以灭供为核心啊
未来一系列的G Fashion会成为人类的服装界的经典啊
大家走着看吧
漂亮啊
真漂亮
在这个视频上显不出来
这是个问题啊
所以说兄弟姐妹们
等到你们收到大好消息的时候
千万别忘了啊
我们的G系列的点点滴滴是爆料革命
每个人凝聚成的
没有你们不可能啊
兄弟姐妹们
这是我们大家的
所以说我穿这衣服的时候就想到
当每个战友都穿上的时候什么感觉啊
绝对我我探够了
讨厌透了
在全世界啊
大街上穿着Lena 爱马仕包
穿着这个什么
道吉嘎巴拿
帕达
库奇
闪耀
天呐
俗不可耐
它是个高级工业品
它没任何个性
它没任何表达
它没有任何独特的
就是高级的质量
高级的标准
高级的工艺品
它不是文化
它不是时尚
最起码没有时间这个时
百年如一样
它是工业品的结晶
但是我们这是文化
灭共
信仰
这是完全不一样的
我们要彻底改版
货币系统
金融系统
生活系统
生活方式
这是中国人第一回吧
既以公元钱到现在
我估计是第一次了
你看这裤子
你看这
你看这这这这一切啊
太牛了
走哪儿去
在哪儿买的
有些东西可以买
有些东西你买不了
行了兄弟姐妹们
关于G系列啊
代理的很多要求代理的
很多这个战友发的信息没法回
请看啊
喜马拉雅资浮群即将上线
请到那里去咨询啊
谢谢兄弟姐妹们
这些啊
一切
都是属于战友的
大家一定记住
这都是爆料革命战役
不管今天我们没办法
文贵没有账号
也没有任何的投资的权利
我个人没有
但是这些东西都会在机构投资者的运作以后成功后
咱没办法
咱只能求人家这大有钱的帮大款呗
把把咱们长大浮发大
然后逐渐的稀释化股权
在成功后逐渐的归还给战友
这是爆料革命的
这是新中国联邦的
这是一个时代的产物
没有任何东西可替代
当大家想到所有人谈论共产党病毒的时候
灭共的时候
共产党灭的时候
G翻身G club的每一个东西都成为世界上的文物
你信不信
你服不服都是这样
对吧
兄弟姐妹们
这就是现实
这就是实力
灭共没你不行
亲爱的战友们
兄弟姐妹们
一切都已经开始
我们现在有7分零10
咱留个717吧