这股力量就像你昨天说的钱啊、秘密啊、丑闻啊、家族啊、资产啊,全被那些弄上了,那个多大呀?
现在买嘎子,买嘎子,现在知道老子老跟你想当共和党,你看川普老总统老想穿上共和党的衣裳,共和党就没人看他顺眼。
我见过共和党就一说川普的这种不孝,就像北京的那些地产商看郭文贵一样。
谁啊?郭文贵,他接谁啊?什么干部啊?是哪个系统的啊?不是四方面军啊?也不是胡家的人,也不是邓家人。
就一模一样,看不上郭文贵,一模一样。
然后你说我民主党好,人家老说这什么玩意你们不好,又不给我们捐钱,就滚一边去。
那他哪边都无视,他现在找到地方了,买嘎子。
所以说今天咱们见证历史就在这儿呢。
对,所以说这两天咱们说班农采访这个大主教,你想想,是不是?
人类文明的认证体系就是来自于梵蒂冈教廷。
因为别人往上追,现在226代第一代是耶稣的什么,耶稣的弟子彼得,耶稣是上帝之子,是不是?可以复活的。
那这概念你想想,并且2000多年直接不断香火,香火不断一直延续下去。
我今天做节目就说了,如果你搞一个组织,你别说2000多年,你就1000年都延续下去不断。
你想想这是什么样的实力啊?1000年前你在北京城哪怕有一块地可能最多5两黄金,
现在那至少上千亿,是不是?这就是他这个组织,2000年都不断。
所以你想想这个他去支持班农,愿意接受班农的采访,并且里面明确的说拜登就是邪恶之子,黑暗力量。
明确说梵蒂哥他们教宗,他的教宗他都敢说,你说这个人权力多牛啊。
并且直接说共产党,共产中共,共产主义,所以这就是大家看到这个现在啊,这个很多谜底啊逐渐揭开。
川普总统只要有这个他的支持,以及就是罗马教宗啊,就是罗马教廷的啊,就梵蒂岗教廷的这种力量的支持的话,那真的,那力量就太强大了,对不对?
另外一个我觉得路德先生你讲这个,你还要讲特别好的哪儿呢?除了资产的延续,和这个情报信息秘密的延续,这个世界上就是说,
真的是你讲特别好,就是世界上没有比掌握别人的秘密全世界大的,你能掌握总统的秘密,你就控制了总统,
你掌握一个国家的秘密,你就控制了国家,你掌握一个教廷的秘密,你就控制了教廷,控制了二十几个人口,全球一大半的信徒。
那世界上合法掌握人秘密的,只有罗马教宗这个就是梵蒂岗,他是全球化的,不分种族,不分地方的。
只要是阳光能照射到的地方,在地球上的地方,甚至地球之外的,包括另外的地方,都有可能,都有他们的力量的存在。
这就是为什么他的东西是不可征服的,就是你征服任何一个人,你也不可能把他这个组织和他几千年的延续的文明,两千多年,和他的秘密,还有他的权力和财富分开,是不可能的。
还有一个更重要的,现在我们大家看到的就是所谓今天的克隆人啊,还有这干细胞啊,还有这种整个生命、医疗,所有人类最好的东西,最好的科技,所有的受用者都是这些人。
这是你永远不知道的,包括现在你根本不可能流行,永远不可能流行的,让人健康,让人长寿的东西。
你有没有想到,梵蒂岗人都长寿,和共产党的常委一样,都长寿,这个人的生命都能长寿的,平均率高的时候,他一定是不正常的,他一定有一种自然之外的东西。
这个东西是很多人不知道,我也不能在这边说太多,我是知道一些秘密的。
另外一个财富,黄金在人类多少年了,钻石多少年了,我曾经跟着一个梵蒂岗那里边,那里边一个不算多久,专门负责叫黄出去到各国访问,提前安排的,负责警卫这么一个人。
这个也是跟我们一起喝酒,在日本东京,我们喝了都醉巴哈的了,旁边一个犹太人,说你看看,我们家是控制了世界多少多少的钻石,钻石多少品牌都是我的,我一句话,钻石可以长多少倍,可以降下来多少,我们家控制了钻石,就这哥们儿啊,很谦虚的人就说了一句话,我只要说一句话,我可以让你家的钻石变成你比石头还不值钱,那个人就吓得不敢吱声了。
后来我问旁边那几个人,日本的就是这个三菱的家族那个人说,他说的是真的,为什么世界上所有的最昂贵的东西,最稀有的东西的价格,如果说这些人想跟你干掉的时候,分分钟,他只要发个命说大家千万不要钻石了,只要是你们要存钻石的话,到上帝那,上帝就可能是啥也不会给你,你也去不了上帝那,你直接去别的地方了,
谁敢说,小皮匠家人本来俩俩钻石,我这存钱的,结果到我的牧师到时候,我说小皮匠你身上有钻石,你就是地地狱,你立马扔了,老子还不要了呢,还一样的道理嘛,一分钟就让你没有,这个信,这个信字太值钱了,
所以说这帮人说啥,人家信呐,共产党说话都有十四亿人信,你想这样的人,我有两千年的信用背书,谁不信呢,后面有个上帝只给我对话,不给你对话,
还有天主和什么这神那神的是不是,甚至阿波罗,这个都可以来,甚至丘比特,我都给你拿到你家来,装往你身上设基建,我装往小皮匠身上设一建,你说这在做吓人呢这是,你东西要上个毛啊,
那么你别看,你看到所有的这个共和党还是美国大陆有钱人,谁只要有钱了,
第一个想去的地方,路德先生,这个你没想到,你看他想去哪,没有人想去什么华盛顿,也没有人想去什么北京,那都是玩钱玩全的地方,
或者说去夏威夷,在屁股的地方,所有人最牛的人,我到过全世界最有钱最有钱的家里边,最牛的人一定有一个照片,证明他牛,你说跟谁照的呢?
郭文贵先生:"教宗",对了,这就是你厉害,所有人,你到他家去看,只要是那所谓的BILLY NIGHT牛人,家里边一定放照片,跟教宗的照片,不管啥时候,就生个自己,我已经是所有的罪都没了,教宗把我罪都没了,我肯定是上天堂的人,你们这帮人就不确定了,
所有的,全人类,包括那大明星,多了去了,各明星,英国的,美国的,我到这,只要给教皇啃一下子教皇的腿,拍一下腿,教皇拍一下子,行了,一切释然了,再吸多少毒,再吃多少咸黄瓜,都不是事了,因为我已经是被释放,我要上上天了,这就是他的力量,你没办法的。
在美国这个政治当中,谁的力量最大,你去试试,今天要大主教,今天要在美国喊说,我支持这人上国会去,你看啥感觉,那比你十个川普讲的都管用,你这个切入的主题是很关键的,很有意义的,太棒了,这是一场人类的生死之战,还有一个就是人类的未来选择,走向何方之战,
大主教这次出来,跟班农这种极端右翼的所谓人物,这个采访,能说出那些话,直接嘴共产党,很多战友不懂了,这个意义太大了,三年前你拿一百个亿美元,他也不会跟你说这个话去,
你去想想三年前路德先生你拿一百亿,你把我吃完,他敢不敢跟你说,他把你灭了呗你,你听着让我说的话,你不是要毁我吗,现在你看他一分钱咱没拿,他就说了,
咱不再说了,你看哪天,如果路德你高兴,我就让他接受你采访,你信不信,你信不信,我让他接受你采访,
如果是你还不高兴,你可以飞过去实验室上他课厅接受他采访,
你再不高兴,咱可以让他飞过来上你路德家,旁边看着路,你们俩可以在院里采访,你看我能不能做到,只要你说,你看我能不能做到,
行,别说了,说了我搂不住了,你俩说吧,
小白,这样可以说两句,
我今天其实感触最深的,就是刚才咱们就是看到了新就是川普总统发的那条推说要建立第三个党,
这第三个党呢,其实要说缩写,这可以说叫PLO党,咱们简直先这么叫吧,叫法治法律和秩序党,或者叫法治党,
这个其实说之外,郭先生还有路德还有那个还有另外两位战友也在啊,这是我一生都想追求的东西,
我从我从做建筑做建筑学建筑学的时候到工作,你知道后来当老师,我一直在追求这个东西,
就是我们要有爱和自由的同时,我们要建立一个秩序,要建立一个规则,
只要在一个规则的框架内,人的内心就是有安全感的,只要他内心有了安全感,思维就能马上打开,
然后我们的思想,没有边界的思想,其实才是我最重要的东西,让思路拓宽,其实才是我们不管是现在我们成年人的自我,
自我教育或者自我成长也好,还是我们去教育下一代,这个是最重要的脑子,
这是我今天感觉就是最大的一个感想,所以我就觉得今天这个,以前只是老看见天边有一个鱼肚白啊,
漏着漏着,老是看见那后面到底是什么,终于我想要的那个太阳现在就升起来了,这感觉,齐哥,所以特高兴,
所以特高兴,
这个,对,小彪说的太好了,这你看,
今天这个国会刚才啊,在里面放烟雾弹啊,就是那个释放崔瑞瓦斯啊,在国会里面,
这就是民主党的人,他们还有共和党建制派叫做作俭自负,
当时围着白宫的时候,他们说,哎,你川普不能,川普总统啊,你不能用国民警卫队啊,这个也不能,那个也不能,是不是,
那川普总统这个时候,那围着你国会,那我就不动了,
只有你这个有限的警察力量能干啥,
是吧,你之前你用安提法,那我现在这个,
老百姓直接上街,怎么了,
你反过来能有什么,啥都说不了,所以接下来啊,
这个,
并且你看川普总统说啊,大家该干什么不干什么,
这一句话,这种,他的这种影响力,
并且还专门说是law和order啊,不是啊,
不是说这无限的自由啊,现在就是这个白左就是,
走到一定时候,因为所有的白左都是打的一个旗号,什么旗号,
就是打着耶稣上帝的旗号,
耶稣要我们自由,让我们拼的,所以我们就怎么怎么,他所有的都打的,让我们不爱,所以,
耶稣说了不爱,所以你看耶稣啊,怎么怎么,这个妓女他都可以给他归上帝,
所以我们同性恋也是没有问题,你若反,那你就反耶稣,
我们这个啊,这个自由就必须得把家门敞开,让别人进来,
你反,你就反了这个耶稣的大爱,啥都没了啊,
现在是不是,别人大主教直接站出来,这就是回拨啊,要拨乱反正,
所以这个很多啊,这个白左他的这种,还包括这种人类啊,
走到一定时候,他引起的这种,引起这种走的这条路啊,
走偏了,走偏了以后,他实际上就被这个,被某些人利用了,
是吧,被共产主义,以及被这种很多政客利用了,
利用你,欲追求自由,然后他自己在后面收钱,把你的所有的花园,
你不是追求自由吗,那行,你的话语权我帮你,我帮你去话语,好,你给他,
话语完以后,最后你的钱没了,你的自由没了,它是一个这样的过程啊,
这个,所以说啊,今天这个真的是第三党,可能马上就闯,
因为共和党没有了,这个川普总统还有,还有留下吧,你看麦凯恩,是不是,
包括这个麦凯恩还罗姆尼,他们剩下的仅有的政治资产基本上没了,
共和党以前是以富人为主,这个富人全部被,被谁掏空了,
一部分被民主党保尔街掏空了,一部分,是吧,又被川普总统,
这个中产阶子给掏空,就给全部拉过来了,共和党本身就已经很脆弱了,
所以接下来,这个只要把这个大选啊,真正的最终查清楚的话,
民主党估计也就结束了,民主党很快就会结束,
所以最终,我之前,我曾经啊,曾经咱们这个脑洞啊,说过我说,
最终美国还是有两党,但是是从川普的两党里头分出来,
一个是更加,更加右一点,一个稍微,但是绝对没有左了,就没有社会主义那套,
美国一定要彻底把这个共产主义社会主义,彻底干干净净,
没有这方面的相应的组织,相应的这种,甚至像波兰一样,
通过反共产主义的彻底的这种法律,社会主义法律,
那最后,那就是像现在这个保守力量里面,再分出两个,
比如说啊,班农,是吧,一个,这个叫啥,然后一个就是蓬佩奥,
一个稍微追求这个,没这么啊,就一个,
可能班农先生刚才说的,你说的是对小苏族一样的重点,
一个是追求这个两个不同的方向,但是都属于保守力量,
因为你想现在,现在的两党竞争有个很大的问题,
你如果走到共和党里头,你最终只能出一个人,
我一直在想一个问题,如果2024年蓬佩奥和班农能不能最终进入总决赛,
如果是按原先的规则,他们两个人只能剩下一个,
进入总决赛,总统大选,那如果改变规则,重新那个,
两个人都能进入最终的大选,那跟别的党没关系了,
郭先生,你觉得呢?
完全啊,我觉得路德兄弟你说的百分之百的啊,
这里边有两个观点呢,就是说我们很少人注意到,
还是跟经济有关系,资本主义社会啊,
就是川普总统,他走的这个态度没有回头路了,
他很清楚,他要么进监狱,要么进地狱,
他要么就成为美国的再次华盛顿,他没有任何他选择了,
那么美国要强大还是个资本的问题,非常关键,
美国这个资本要强大现在就是这样下去,病毒完全不可确定,
而且美国这种内乱下去,那这怎么能行呢?
而且是大家可能都没有注意到,
美国共和党里很多人事实上已经是民主党,
很多人没有注意到这个话题,
你看到所有的行为和背景,还有曾经就是民主党,
后来又到了共和党来的,这都是共产党在背后出的招,
民主党你派一些人,你脱了马甲,
穿上他的护马甲,当共和党,你看看现在已经发生了吗?
你发生这个问题了吧?
另外一个你会发现,很多人就共和党被拿的是因为跟到钱,
就是川普总统也好,共和党也好,他很多说白了,
你不控制好莱坞,你不控制华尔街,
你也不控制所谓的这些社交大媒体,科学大咖,
这些人全是支持民主党的呀,
那么川普总统你要想未来说你要想赢,
你有民心,民意了,你没有大咖的经济跟着你,
在资本主义社会你是没有主义的,
你会很快烟消云散,或者被共和党给吞掉和民主党推掉,
那么他要想把自己长期下去,
川普主义成为了川普党,或者成为一个真正的共和党,
然后或者让美国一个真的飞跃升华的话,
他可能要做最关键的第一条,要把经济强大下去,
经济强大下去,有很多人给他出主意说你跟共产党好,
共产党给你跪下来了,继续让你经济强大,
这是一个说法,你可不要小看,
川普总统过去的四年被共产党玩成这样,
玩到这个程度,你以为他对共产党还很高尚吗?
不是的,川普总统在这方面是最大的败局,
过去四年被共产党玩成这个样子,
包括病毒玩成这个样子,
那么另外一个,他就跟美国这些真正的有钱人要妥协,
说你看哥们咱们一起玩,我这个党跟你合作,
科技大佬,什么230法,咱改个名字,
或者不取消华尔街我怎么支持你,
好莱坞怎么支持你,
所有的政治最后一定是个妥协,
但是你看到这个经济重组,
或者这个川普主义和川普政党诞生,
是整个人类政治经济大洗牌的开始,
它不管达成哪个协议,
小皮匠,路过街市你发现了,它都是个大洗牌,
这个世界洗牌我们新中国联邦才有机会,
都是那帮老杂毛,
哪有咱们哥们咱几个小皮孩来了,
哪有谁理你,到那时候说我代表共产党,
谁理你,一上边鬼子就没,
既是跟你好,回去到卧室等着去,
别在阳光下跟我见面,我不认识你,
到了卧室咋亲热都行,
这是共产党和全世界的关系,
咱在卧室里面或者地下室里面或者到车里面去,
咱咋亲热都行,在人面前咱俩互不认识,
共产党已经成这德性了,这个病毒之后,
那我们新中国联邦那是一个窈窕淑女,
一个大花花姑娘,走到哪去呀,
跟你好跟咱好,她有面子,
咱代表着阳光,代表着年轻,
代表着绝大多数中国人,
咱没有共产主义标签,
咱的宣言里面已经写得很好,
郝海东先生,赵颖妹妹,
咱们所有的兄弟都对宣言说得好,
千年的和平,
我们反对集团主义,
而且对动物都很好,
那肯定跟咱好啊,
他们洗牌,
才有咱爆料革命的机会,
才有咱新中国联邦的机会,
现在川普总统他跟这些人勾兑妥协的时候,
他谁都无法忽视一个让他们,
就是布雷森系统当年二战的时候,
大家一定看到布雷森系统的时候,
中国人和共产党还有国民党,
中国人就轮不着你,
说不上话,没人理你,
人家邱继尔,
人家跟着美国人家,
美国人家,
大老板,
人家说了算,
轮得着你吗,
对不对啊,
俄罗斯斗,
斯大林在旁边都是呆一圈,
还都没有什么多牛的事,
我们绝对是下一个,
布雷森系统建立,
咱绝对是集中的主角,
你说谁想动爆料革命,
不管你什么川普还是你拜登,
说今天我想动动路德,
现在你想动路德动郭文贵,
你就动整个的,
所有的你的敌人都拿出来攻你,
咱现在可能最不喜欢的民主党,
说那时候就拿咱就攻他去,
就动他,
也有可能民主共和党就跟他攻他去,
咱们已经成了这个国际大其中的一子,
你伤害我,
你跟我好,
和跟我合作都是世界其中的一子,
这就当时汪东兴他跟我说,
他说那时候共产党去参加国际组织的时候,
都想去了不想回来了,
他说那时候毛泽东还有这些老革命都想啥,
派谁去啊,
什么梁启超啊,
什么这个那个的什么的,
还什么乔冠华,
都想着这小子走了不回来咋办,
就是共产党没有信心,
都出去以后就不回来了,
能参加个国际性组织都不知道咋应对,
咱爆料革命今天是啥子,
咱不用担心谁,
除了上月亮上你担心你不回来,
不担心你不回来,
因为我们是全球化的,
全世界,
都很高,
所以说你看小皮匠,
咱们今天你想想,
咱往回看,
咱们这个新中国联邦这个最佳时机出现,
和前两年的爆料革命积累的信用,
和咱的未证不说,
包括咱们的宣言,
包括共产党,
香港,
台湾,
新疆,
西藏,
赶卖帐经济,
失业企业家全被杀,
然后王健事件,
然后对美国大选影响,
这个病毒,
你说这哪一招对象,
就像那个人哪,
就像电脑给你设置好的一样,
一步又一步就是给你升华的,
你想往下出溜都不行,
你往下一出溜,
不是尿不止,
下面就是个天机拖着你上去,
你再出溜回来,
再给你拖上去,
就是老天爷真的在帮我们,
他今天在买杆子,
你说今天就是这些人都回去了,
你抓不抓他以后,
定不定罪,
你跟我说路伯杰,
你定不定罪这些人,
你抓不抓他,
那这些人谁在保护他,
你再给他说话,
这个结果怎么收场,
他只有两条,
一把这帮人扯中监狱去,
包括朱利安尼,
包括川普都中监狱去,
第二个就是这些人把这帮坏蛋给碾下去,
你也中监狱,
不可能有中监狱,
那这个赢家是谁呀,
谁都想团结咱呢,
行。
哎,你看,
House Speaker说请求国民警卫队在国会,
看到没有,
这里有人受伤了,
就随时一掌,
一掌直接要求国民警卫队,
那之前不是说不让用国民,
出动国民警卫队吗,
现在你一掌要求了,
哎,
这是,
是不是,
是不是好事啊,
这就是好事,
川普总统,
那何总,
你看这里还有个照片,
拿着枪,
抵在这里门口,
看到没有啊,
是吧,
哎,
已经有人中枪了,
是吧,
有人中枪了,
哎,
你看看,
说了吗,
刚才,
一定会开枪,
一定会有人开枪,
对啊,
看这个,
看这个视频,
啊,
据说已经有人已经死了,
你要知道这些人,
他得罪的是,
美国最有那个的中产阶级啊,
这帮人,
是不是啊,
这种情况下,
你,
你怎么那个,
啊,
不是,
不是像安提法,
那都是,
说白了,
肌无,
手无腹肌之力的一帮,
全是一帮小孩,
那种感觉,
是吧,
所以说啊,
这个时候肯定是,
肯定是,
没有人是需要川普总统,
站出来,
我啊,
这刚说完就,
去刚说完 Kommunen 开枪,
这小皮匠,
就爆桑了,
就死人了,
你在干啥,
还有 confidence 那有力北京人,
两 falco 心脏,
是吧,
你看你的哥们出来了,
路德先生,
你的哥们,
纽约警长,
最高端了,一看放眼过去都给你熟人,啊,这都是
我也中枪了,大家中的是橡皮子弹,不知道是真是假,这是刚看到的信息
郭文贵说的太对了,这这么多,因为美国的法律,你这个示威
你是合法的,占领国会也是合法的
国会是可以合法占领的
这个东西,美国的宪法是这样规定的啊
白宫你是不能进去,但是国会因为是属于人民的,所以
这是合法的,对吧
就是第二点,就跟你上街一样
然后现在
你怎么起诉他们,你还真没法起诉,你还没有摄像头,但是说你这个
你说是起诉这些人非法
最终抓回去,然后就放回去
就这么一点事而已,因为你之前Antifa你也没法起诉他们,Antifa抓人
那些市长为什么都放,所以现在进入的华盛顿DC,属于联邦的地盘
这个联邦的地盘
就川普总统说了算
是不是,联邦警察
这里头,虽然是DC之外,那全属于这个民主党的地盘
但是在国会白宫这几个地方
那都是川普总统说了算,所以这里面
这里面
接下来
我觉得这个接下来,这必须得,就有点像一次革命啊
美国人民,这个美国的宪法,实际上独立宣言就这样说的嘛
当
你的三权和你的发言权
都不能传递真实的信息的时候
最终人民有起来,有站起来,用枪支推翻
这个暴政的权力
是吧
这里头大家看啊
在国会里头
对
另外一个,路伯杰兄弟,小皮匠,你知道还有一个什么呢
这个川普总统在这个今天之前,他采用反叛法啊,戒严法啊
他都是对美国伤害的,这个严重伤害
但是现在他在使用什么手段
他都不是伤害了,都是帮助
也就是解药
这是本质的不同啊,就在咱们刚才坐在这儿
屁管没离开这个椅子之前
世界已经变成了完全不同
这个你,路德伯,你不知道,小皮匠,这个战友们看这个节目的
人类上从来没有像现在,真的,这比什么第二次世界大战
那比第二次加一起
他也没这么大
他影响了整个金融市场
你看从今天到明天,后天金融市场就热闹了
大动商品啊
然后世界地缘政治经济巨大
另外一个绝对是
现在是,就我说的共济会的是自信主义者
和现在的是共产主义的无自信者
说白了就是完全独裁
就是家族化
不是以人为本
也不是家天下
也不是党天下,是完全是流氓恶天下,恶棍天下
这种情况下,今天你看到这个时刻的变化的时候
川普总统他随时可能他自己最不想做的事都会做
说实的话,这个陆薄切,咱原来啊,咱不敢说有多大自信
敢说影响他多深,我一次跟你说,咱没这本事,咱没这能力
但现在我可以告诉你
就从刚才这一个小时前到现在,我可以非常说
我们所设定好的计划
我估计他们真的要按照我们这个走
不按这个走,我还真不行
因为,你知道今天会发生啥事吗,此时此刻
习近平可能在病床上,让你给说在病床上
本来就想着急了,这会儿就必须得起来
俄罗斯普京现在必须已经在国家安全警级办公室了
你这日本人就不用想了,北朝鲜立马进入战备状态
北朝鲜小胖子干啥,穿着大褲衩子,哈哈啦啦出来,哇塞这帮人俩人
所有的所谓的,世界就这三四百号人管着75亿人口
这几百号人现在全都起来了
是光照脚丫子,是光照钉子,穿着褲衩子的,是不是
不管你是干啥的,你都得出来了,现在都得想啥呢
所有人都是看咱们爆料革命,咱们说的
这个美国一模一样,出来个第三党
美国要乱下去咋办,不乱下去咋办,我请问你俩
你是习近平,你现在你会想啥,你说说我心里
如果是习近平,第一啊这个
这个川普总统,接下来你看刚才一定会通过啊
都已经请求他用国民警卫队
那国民警卫在那相应的法律,那就是戒严法才可以出的了
部队啊,军队,是不是
戒严法只要一进去,那接下来啊,接下来的颁布啊,那就是
对,那就是川普总统,就是所有的,就刚才文贵先生说的
权力就集中到行政这里了
跳过国会,可以做很多事
你的媒体230说白了直接是废了,川普总统一生命下
接下来
哪些大法官啊,可能就
就像当年林肯一样,直接抓打法官啊,都可能
更重要的,他一定要把这些矛盾转移到外面去
一定是对着中共去的
就像当年二战
之所以打起来,就是因为美国进入了
大
灾难,就是当时的经济大萧条,所以把这个
所有
转移都转移到
日本
日本没办法只能军国主义,欧洲解决不了,只能通过纳粹
俄罗斯解决不了,只能通过这个共产主义计划经济
就是美国打一个喷嚏,那全世界
所以说
这所有的
导火索火,因为刚才说了嘛,所有的秘密机构,所有的,就像我们说话前他都在
行动
都在
运作中
所以
那习近平第一件事就是一级戒备状态
一级戒备
紧张的就像两个
黑帮火拼一样
拿着枪,这手
只要有人喊一下,估计跑跑跑就开始
乱枪乱挡
是不是
所以这一级戒备状态
战备状态,军队一定是在被调动中
这些军队只要调动起来了
咱们爆料革命就有机会了
但是习近平
这时候到底调还是不调,他在想,但是没办法,他必须得调
不调的话
是不是,他可能就
他也担心啊
是吧,所以这里面
机会就在这中间
那习近平怎么做
那肯定就是用这一独裁的权力,让许其亮
许其亮哪怕他再信任,但是
毕竟中共这个体制,毛和这个刘洋,毛和林洋再信任
那也有不惜
也是说白了,人心隔肚皮,这里面
只要把这个章拿出来,许其亮拿着这个章吧,去调动军队吧
那个时候,其实说白了,这里其实咱们
我说的好像在给习近平出招一样,但他又不敢不调动
所以这里头
机会就来了啊
估计的啊
许哥哥还有路德先生,我有一个建议,咱们也让其他的战友来轮番场外就跟
对,是的
好,我先回答,你先把战友拉进来,我先给路德先生
路德先生真的说太好了啊
我刚才跟你说一下,你说非常的对,习呢,现在他非常明白的
这个乱对共产党来讲,他是绝对是
对他是百害无一力的
不管哪个乱的结果,最后责任都是推他身上去
这是肯定的,而且不管如何是结果,最后
中美关系只能是越走越远
这是肯定的,而且他也心里知道对我们爆料革命肯定是好的
这是我们毕竟是跟他们文明站在一起的
更重要的事情,我觉得你也看到说到二战的时候,你要想到
我们二战的时候最核心的
就是世界二战,一战之后,二战那么快就开战了
就是因为当时的一些宗教势力,神秘势力
还有一些利益,还有一些财富,还有世界的生产力,在这个二次工业革命之后的
他所有的军事平衡
和财富平衡的结果
这一次美国乱的结果就是军事和财富在大平衡
所以说二战的时候
一战就是一个大公国的一个小事就干出来了
二战就这么点事,那不可能的啊
那这里面所有都是财富和宗教和世界影响力
和人类的新的文明
导致的财富和世界板块的重新分配
这次是世界的新的科技和文明诞生之后
新的分配
这觉得刚才路德先生说的非常对
共产党这次想控制世界,这是愚蠢到的极点
不是逆水行舟
这真的想和月亮做爱情,是胡扯的事
但非把你自己戳死不行
行了,咱现在新的战友,咱们看看谁进来
跟路德先生聊一聊啊
跟郭先生聊吧
他们都想跟郭先生聊
跟郭先生聊
跟你聊,跟你聊
他们战友都想跟郭先生聊
你看这个国会,现在你看这些人都已经攻进了
参议院、众议院、办公室
各个议员办公室,有些办公室,重要的厂房的办公室
那些要恢复,那每一段时间恢复不了的
这里面你还有清扫
打理,甚至
这里面,甚至里面还有消毒
所以说
这个事
接下来
国会瘫痪
美国的国会瘫痪
对川普总统,行政权来说,绝对是好事
绝对是好事
所以这些人欺负川普总统,真的是
这两党联合
一起来欺负这些利益既得集团
欺负川普总统
真的是小看了
咱们现在有一个战友,他说
文科,文科好,文科好,请我和陆柯现在在这儿,请说
好的,郭先生,郭先生好
我代表我们意大利农场,我们战友
有几个问题要问郭先生,问题倒挺多的,但是我挑选几个问题吧
首先
我先问一下
我们的战友们
郭先生,问题倒挺多的,但是我挑选几个问题吧
首先
我个人非常的激动,今天咱们建造了历史
然后美国的第三党也成立了我们川普
现在的集三权为一权
我们现在
郭先生两年前的这个说法
我们完全得到了验证,证明咱们爆料革命是一个为真不破的
具有一个信誉
非常的就是让给大家就是证明了我们的我们的这个实力
那么我们意大利的战友呢是提的一个问题就是
美国是世界上政治制度最先进的国家,代表的人类
政治文明发展的最高阶段
我们中华民族的政治化
中华民族的政治化进程史当中,则是从封建王朝几乎直接掉进了共产主义的陷阱之间
也就是说我们这个民族在人类的历史上
这个现代政治文明的历史上是没有任何建树的
想请教一下郭先生
差距如此之大的情况下在之后
即将到来的人类文明的重建过程中,中国人和美国人是
如何实现这个经验的分享
我们可以在哪些层面上共同的推进人类
政治文明
谢谢郭先生
谢谢文科,感谢你,等那么长时间,我和陆柏杰我们
刚才尽可能把我们俩这个能
知道的
就是展现给战友,这个爆料革命还有
我们路德访谈
在过去三年给大家所有事情,在今天可以说是最好的验证
今天是个完美的爆料革命和新中国联邦过去的就是
上集下集,上集就是已经是结束了
上集的总结片就是今天我和陆柏杰
天气当中和这个卡利希一样和你们一起度过了
这个真实的历史的时刻
刚才你说的问题中国掉进共产主义这个陷阱
包括这个现在美国这个法律国家到这个程度很简单
就是中国呀
关键的问题要从过去就是好死不如赖活着
家庭
作为社会DNA链接的这么一个
社会主义形态DNA的链接体
没有信仰
一会儿道教一会儿佛教
一会儿太平教什么教
反正只要是对我有利诱的信
就中国人没有信仰
得到了最大的惩罚就是过去的70年送给共产党过来
共产党在中国他不是偶然的
一定不是偶然的
他是整个老百姓什么样的人民选出什么样的政府
什么样的人民会容忍什么样的政府
这个我们每个人都有责任
这个是所以说我们要灭掉共产党
那么另外一个现在你看到美国这种社会今天走到今天
他是非常正常的
就是资本主义社会的他的局限性这全爆发出来了
他资本主义社会一切有资本有主义没资本没主义
他靠经济的这种平衡财富再分配
主要靠每到七到八年一个经济危机
然后呢把大家钱给泡沫挤掉
然后再来一把
每四年换一个总统和每八年换一个总统
把政治的许愿和虚假泡沫挤掉
给你一个新的希望来维持社会的政治平衡
这是人类上所有面临的问题
但是他这两项所有的秩序和所谓的信仰和法治靠什么呀
他靠的是他真的有宗教的信仰
在今年的美国资本主义已经不是资本主义了
叫资本宗教
你看美国现在这个资本宗教已经是
就是说硅谷好莱坞
还是华尔街这帮王八蛋已经把资本建成了有资本就吸毒
有资本就可以玩处你玩孩子不玩人了玩孩子
甚至有人还玩动物
还还流行这的你知道吗
在那个那个那个那个
试探网里边很多人分享玩动物
而且现在是男的玩男的女的玩女的
或者说现在已经一个加州的十几种性别选择
喝得起酿了
这还了解了
就是整个美国现在到了一个道德轮上
资本信就主义造成资本是宗教资本信仰
他必然他要受到惩罚和调整
这个惩罚调整是很残痛的
你看到今天都是小菜
他未来是美国将有大规模的事件
大规模的变化
最后美国一定升华
因为美国会强大
美国不会结底只能是
美国人家是遇难成祥
咱们中国共产党绝对是啊
是中国人的利税的最大的人道国家民族灾难
现在咱遇到点啥坎可能都让他嗝屁了
他这个民族就没了
不是开玩笑
中国现在要是不搞好要说乱的话共产党说今天
是大乱的话
新疆人西藏人广东人
啊台湾人
福建人一定互相残杀的
会开启人类上你无法回头的人道灾难
所以说中国现在解决中国问题必须有信仰
美国解决问题他也必须回归到信仰
然后再回归到基本面就是说
人
要回到法治和有信仰的社会上
绝不再让资本主义变成资本宗教
也不能让共产主义代表爹娘
也代表上天这都是不可以的
人类到到这时候了
这是我简单说的现在路不见你回答一下文科的这个这个问题你相信他们你看吧
这个这几天我的节目包括文科听我节目这节一直说的其实就是您说的这个问题啊
就中国
中国几千年以来啊
咱们
是说白了就是没有没有建立一个体系
同样全世界三大宗教啊人类他走的走的一定时候他中的
三大信仰是吧一个佛教一个伊斯兰教一个这个基督教基督
但是只有基督他走下了一个文明啊别人都叫文化啊咱们叫文化中华我们叫文化那不能叫文明
伊斯兰的也叫文化是不是
这个基督他是建立了一个文明这个文明这个体系他是建立其实就是
最核心的就两点一个人的
自由的如何保障第二就是什么呢就是你的私有财产的保障就是这么一个体系
人的啊你的人的权利的保障你的生命权生存权各种保障实际上啊就是
因为你信仰的这个东西说白了书都是这么这么写的啊怎么包括耶稣这个新约啊都说啊人人平等啊等等不爱
但是你如何把这个东西变成实实在在你生活中所有的是一个体系只有基督做到的
只有这个天主教就基督文明
你伊斯兰教当时阿拉伯帝国多牛多强大蒙古铁记多牛打到罗马帝国把日耳曼人都打成啥样是不是
但是蒙古人走到一个地方屠城
突然成有不要了这个城一个人都不管就往前面继续打
但是他打完以后最终
是不是罗马罗马罗马教宗就派一个人说你归顺我归顺
我就可以那个是不是但是蒙古帝国他没有归顺他们不知道这个概念
他觉得哎呀我这根本就不需要体系哎我只要能抢下来就行了
但是
最核心的中国也是啊
中国我今天做节目也说中国只有孔子
当时建立了一个叫做世大夫的体系
你得考四十五经实际上就是一个认证体系
你过了这个四十五经的考试
哎你就是可以当官
但是并没有一个私有财产的一个整个的法律体系
就我们我们我们我们我节目也说你这私有财产
只有基督文明这个
你像欧洲这些国家
几十个国家来回混战的时候
你个人的财产你在法国巴黎老老佛爷那条街上的一栋楼的时候
你找谁要比如说这拿破仑
当皇帝的时候
和这个罗斯罗伯斯比尔
当那个叫什么执政端的时候
共和国又是法兰西第一帝国第二帝国第三帝国时候
按照中国是赶朝换代
姓朱的来当皇帝的时候那你元朝的
全部人
这个大清国来的时候你明朝的东西又不认
但是美这欧美
你看有些教堂是1000年800年了你像那个
德国最致命的教堂800年
800年德国从普鲁士
到后面是吧
普鲁士后面是什么
这个德意志是吧帝国到德意志
到德意志
这个第三帝国就是纳粹那首
到现在德国的共和国都换了多少政权
但是你这个资产归谁
他这个体系不变
因基督文明是建立了这个你想想
全世界再有钱的人刚才文贵先生说太对了
你这个世界上你再牛的人
普通人根本没这个概念
资产过个50亿100亿美金
名望到了他一定第一时间跑到梵蒂冈去找教宗
是不是
几点吗第一
你
你别你如果教宗看不上你一句话这个人是邪恶的
那完了你这个企业也就结束了只要一句话就行了
第二
他一定要让
你建功立业你要得到他给你一个封号那就不得了了比如说圣
圣女贞德前面加上圣字
那你就等于说你这世事代代
你都是免税然后并且可以上天堂还可以
是不是这个家族你可以延续下去
别人追求的这个他建立这个体系是很厉害
中国到现在几千年就没为什么私有财产从来没有保护
这中共他说我们历朝历代就没有保护过私有财产
因为率土之兵莫非亡土
是不是你所有的东西都是属于我的所以你就没有这个体
没有这个体系你就不可能吸引
最优秀的人不可能吸引最有聪明的人也就不可能吸引所有的财富
你这个
你这个这片疆土
他就建在空中楼阁随时坍塌随时坍塌是不是像刚才文贵先生说的你像这个
梵蒂冈教廷的2000年
他的信誉的保证是不是
你像你像这个YouTube或者是什么他建立的就是一个一个神态圈
但别人的生态钱是2000年了你这生态钱最多10年20年
我们之前啊我们做生意就是讲
你去投一个标别人首先看
你这公司注册资金多少你如果你是一个一个亿的标你去拿这个工程你的注册资金才1000万别人不可能给你
美国我们之前啊我一个朋友我一个同学他就在IBM
他就是给什么给麦当劳麦当劳啊
做全球服务的
我我为什么IBM做他说因为全世界只有IBM可以给他做担保
如果你这个服务做错了做烂了你这个几千亿资产谁赔得起
IBM赔得起
没有任何一家公司赔得起
一样的你想如果一个人的资产过万亿过几万亿
谁可以给他担保
只有额骂教廷他减去了2000多年
随便第五大道那个大教堂
估计都至至少几十亿美金是不是啊都属于
他们的资产
谁可以给那些有钱人做担保
你别说
很多人说几十亿算上你想啊我们首先想银行银行后面的银行有再担保银行
再担保银行后面还有一个再再担保
再再担保
后面是谁
你想是谁
别人只能相信一个2000年的
一个这样背景的
延续下来有诚信的一个这样的组织
给你来担保
这就是
这个体系
没有这个我告诉你中国人永远不可能
永远我告诉你啊你不可能有真正的文明也不可能永远有知识产权的真正保护
也不可能有私有产权的真正保护
因为你最终
保护来比如说咱们这个地气啊中国的地气
现在是政府给你担保
政府
政府这个倒了怎么办
找谁去
中华民国那中华民国给你开的
这个叫做房产证
中华人民共和国不承认
他属于这样的一个地步所以说
中国这几千年为什么在人类历史上没有
没有什么建树没有政治文明
没有各种科技文明最核心的就是这一点
根本就没有建立起这个体系
郭先生
郭文贵先生
谢谢文科我和路德先生补充一下很多战友说
路德先生讲那个
这个教宗没有免去人罪的这个理解是错的
大家想当然啊这个拿着你的这个认知来看待这个事情
这个人类上被豁免罪的不是说法律
就你认为就是法律共产党的现场或者免了你罪来管用
人类最大的罪是你自己的心
所有在教廷面前或者在牧师面前
你心里面真的说你就没罪了
你的罪已经我给你免了
我也给你赦免了
你没有任何了你干过什么事
比如说我跟那个牧师谈的时候
什么跟他自己的亲姐姐发生性关系他一直纠结不了
然后呢最后他就给牧师说了他跟我亲姐姐发生关系
而且从小很多年
然后这个罪这个牧师说过来
照他脸啪啪啪两下子照眼睛啪一瞪
再说一遍再说一遍
多少次
什么时候罪再说大声说说完以后啪啪啪几下
但是没见过这样的事盖着头
你的罪已经没了我全给你拿走了
从现在起你不能再提了忘掉了
因为你是被什么什么魔给亲了
就是过去了而且你的姐姐亲姐也除了魔你们归幸福的
这根本就不一样了
这人就变了
最大的这种赎罪啊免罪也是在这儿呢
所以这个认知有多重要一说你这想的什么
毛毛线毛毛掌法官给你免罪才算对
这种认知的很可怕
人心中的自己都有秘密
或者说都有自己的缘对
你怎么把他拿掉就现在我们有爆料革命有修炼
七哥过去经历有太多太多缘对吧
我怎么拿掉我真的没想起哪个法官把我罪过免了
我就是现在
对战友好灭共
然后呢改变我自己的缺点
灭掉我身上的缺漏
多做利益他
减少贪臣吃慢饮我这就是我这减我自己的罪啊
所以说很多人在听爆料你是听热闹还是听爆料
你要听明白了这叫爆料听不明白这纯叫热闹
热闹叫胡闹在浪费生命你知道吗
谢谢文革谢谢陆伯杰太好了
所以说我们这个信仰之心啊这个
咱们的国企啊设计的时候也是
有这个咱们信仰之心所以说我们感觉我们新中国联邦听了咱们陆伯杰还有郭先生说的
就是我们
转移到我们这个新中国联邦来也是我们的历史的必来
好谢谢时间交给下一位战友
谢谢文革
我刚刚说你没说你再说一下啊
就其实很多人其实你要知道能到教廷去赦免的是什么人
那都是
这个地球里数的上的人
是不是郭先生啊
是吧他你想他的财产
他绝对可以让总统给他赦免
他
他的影响力是可以让甚至法律在法律之外的
但他心里的东西
永远他赦免不了
最终他就只需要一个地方给你赦免
是不是那只有在那些地方所以说
很多人他不明白他以为说啊这个
当然了
特别是有些地方他是通过了法律你比较南美洲有些地方
因为他们是天主教的国家
有些天主教国家通过了法律就是说
你得到什么大主教什么什么或者是教宗的赦免
你就可以赦免就一样的权利跟总统赦免权一样
但是毕竟美国他不是一个这样的国家因为美国
他不是一个天主教国家
所以呢美国没有这个
没有这个权利啊但是南美洲很多都这样
包括欧洲有一些
对对对
太棒了
太棒了百分之百对你
我来插播一下郭先生你看啊这个
这个你看现在主流媒体都说是支持川普的暴徒啊天呐用Mob
破坏国会大厦
这个媒体
这下媒体啊那所有的媒体啊你想想
这个局面安提法都那个都还没有说他们是暴民暴徒主流媒体现在啊就这一下
直接就是暴民暴徒了
你看看
这点火啊那这些啊就接下来接下来
郭先生你怎么看啊
我觉得陆柏杰他们现在这个整个的这个所谓的主流媒体啊
把他定为这个暴徒这是
这是一定会发生的
这也是一个必须的严肃
那川普总统只有一个
你想办法证明这不是暴徒
是吧或者说就被认为是暴徒啊
如果这些暴徒代表是7400万美国选民的话
那美国已经是三分之一的人已经是
或者一半的有效选民已经是暴徒了
这种这个主流媒体严格讲这是宣战
这是宣战啊
如果主流媒体同情他
跟他讲哎呦这事坏了这事真不好办了
这种做法你就看得出来
就美国这国家里边实际上没有政治智慧你发现没有
没有政治智慧
政治刚性很强
政治的柔软度没有
所以你想想
彭斯今天走这天大家已经都是心知肚明的
你看昨天前天都已经勾兑好了答应答应再答应
最后他又巴又回去了
而且这基本上是到今天早上
川普总统到现场的时候他都不确定
彭斯到底跟他还是不跟他
你发现没有
所以说你看这个美国的政治智慧不像大家想的一样包括这媒体
你要叫咱郭媒体或者是咱们这个过去最早三年前的水平
包括今天咱GDP经济绝不会这么愚蠢到这个程度去
这个时候你跟7400万人作对
你把定为暴徒
那你想想永远这7400万人和与你生死为敌一样
势不两立啊
这不是开玩笑的
你接着看着你看着好戏会更多
你再看拜登
拜登站出来发言他想把这个行政权给拿走他说当选
你看
Office President Elected
官方
任命的当选总统
是不是
这是明显的又想
这个媒体啊主流媒体啊这些推争
他在乱上加乱嘛
这是拜登啊
这位战友叫清
清清草
草原
嗯
非常开心今天
非常非常的这个
也算是我三生有幸有第一次可以和
文贵先生还有回路德先生还有更更众多的我们新中国联邦的
一直都是非常崇拜的这各位要依循大咖们有机会同台连线
嗯
我觉得我们一起见证了人是这个美国大学我们一起见证了人类
甚至我们整个是从啊作为一个前排的观众在见证历史的这个变化我觉得从我
个人的一个啊角度上来讲的话我我感觉到的更是深重的一些这个对我来感觉的更重要的一点就是
我
认为这个信仰的这个重要性
如果没有了信仰没有了敬畏
就算是有了民主法治也会变得自由泛滥
而舆论媒体公开公正独立的重要性
在这里面看着美国的大选身为我们华人
我觉得未来有着很多需要学习和自省的东西
如何让我们华人找回自尊自信我觉得最关键的一点就是找回信仰
同时还能才会有更多的勇气跟正气
通过美国大选看中华
近百年的近代史
而不是看直播看热闹
但是百年来只有民国才有真正开明的
时代也是民人大家辈出的年代因为那时的人民拥有自由之思想而且是唯一信仰自由的年代
我只会抛砖
所以的话呢我们就
因为人是在欧洲的在法农的战友
只想问一个小问题
那就是
大选的最后的结果已经是尘埃落定我们是知道的
尤其是这个结果是比我预想中的还要好
那么我想问一下郭先生
当那个总会川普总统
继续连任以后会对欧盟的政策
会是怎样子的一个
您这边能不能给我们一个看法这是我唯一的一个问题
谢谢
谢谢青春草谢谢青春草原
我觉得美国和欧盟啊美国的经济核心利益现在不是来自亚洲他第一个还是来自欧盟
欧盟这个国家都太小
然后经济体呢却都很棒
但是呢国家小人口太好这个土作物啊
很丰富
然后呢人们要求的生活水平都很高谁也不想打仗
所以这些国家呀
是非常肥沃的带宰的羔羊
而且是美国的利益的核心利益来源
那美国是不会放弃欧盟的欧盟最终是一定是这个美国说了算
不管是川普谁任何人任何人啊
所以说这个这个共产党想在欧盟啊
想加一些的想玩啥肯定是没用的啊
因为最终欧盟啊
他还是一个
非常现实的这么一个
资本主义社会和法治社会有信仰的社会
他和共产党之间
这就像一个真的是一个受过高等教育的窑桥树泥啊
跟这一个暴民这么一个一个杀人犯
那么满脸横肉的家伙在一起上床那是不可能的
那只能是暂时资济吧
最终他有机会把他给灭了
把他满脸横肉的杀人犯给灭了
所以说
美国欧洲人家是一伙
同样的文化同样的利息同样的人种同样的语言同样的文明
同样的信仰
共产党和他之间都是相反的
最后是啥也不会有
所以说欧美之间必将渊远流长
谢谢清清桑
我现在马上有个紧急电话
主持人
清清桑你们先说着
我要马上来到华盛顿的电话
我一会再回来啊
谢谢