觀眾朋友們好 今天是三月十四號
農曆的二月二 龍抬頭的日子
文貴在這裏和大家直播
我剛才一上來的時候 我突然想 想起趙岩了
得有人滴紙巾啊 這趙岩去哪兒了
哎呀 真是要到眼淚時 流眼淚時就發現趙岩的重要
趙岩可以滴紙巾啊
兄弟姐妹們 剛才呢 我也看了壹小段咱們的視頻
首先感謝各農場戰友們 製作的精美的視頻
特別是戰友們很聰明
妳像新西蘭的視頻 還有很多視頻 是不是
時間不夠 拿景觀湊 是吧 自然景觀湊 很認真
想湊夠時間 拿景觀湊 新西蘭做這個視頻做的挺滑稽
還有後來湊數的 湊數的
實際上兄弟姐妹們 最重要的事情叫真實
實際上這視頻呢 咱們說大家去做的時候
我給大家想 當時就想說 我想說的是
做自己對母親的感受 而不是歌頌僅僅是文貴的母親
同時我真的不希望戰友們誇七哥 誇文貴
七哥就是因為沒做好 我才願意坐在這裏跟大家直播
就是我沒做好 無論是笑 無論是敬 無論是順
包括也沒有完成母親很多事情讓我做的
做的不過好 我才來 才跟大家來直播
探討怎麽能做的更好
如果是我老娘 我相信我老娘一定是在這裏聽著我呢
在這塊直播 她最煩的就是說瞎話
這點我寄存我娘是最最深刻的
我爹有時候老糊弄我娘 我爹有時候就說瞎話
我娘就是非常之惱火
壹當面只給我爹 不知道吵多少架 這是我娘的不對
但是我娘是因為我爹有些騙她的事情說 惱羞成怒
經常為此吵架
我娘要看著哪個孩子妳敢說哪去假話
她會指著妳腦門在這兒訓斥妳
她就討厭假 就包括咱戰友們剛才做視頻
妳想做視頻就做視頻
妳別把那警官弄得有什麽崔胡路斯都上來了
然後山山井井的 妳很多戰友都有發了這麽多視頻都沒放
妳把新西蘭的視頻對付啥呀 是吧
還有剛才的視頻警官湊
我老娘在天堂看了一定是不高興的
因為妳這是互動人 占有大家的時間 是吧
還有壹個 不是為了大家要掉眼淚
非要在這個時候大家要掉眼淚嗎
掉眼淚能解決問題嗎
我娘這壹輩子哭的我是壹聽眼淚
壹看眼淚我就渾身發麻 渾身發抖
我給大家說 我最怕的是女人的眼淚
我不希望大家流眼淚
如果要流的話 這兩年我也流很多很多了
雖然控制不住 剛才我這早上起來跟老娘還是控制不住
我今天是發誓要控制住眼淚
因為我們今天在這塊不是博取眼淚 也不是為了流眼淚
剛才我就放了我們戰友同盟發給我那個白鳥嘲諷那個視頻
戰友同盟是我說的吱的他最多的
就是他當初發給我 我敏感的時候
說我鼻子敏感的要把我們家全部衣服 纖維東西全燒了
全燒了 是材料的問題
當然我沒聽到 我聽到房子都是燒了
他有時候很極端 但是這是一位真戰友 做的視頻很用心
我老娘最喜歡聽白鳥嘲諷 喜歡聽索納 喜歡聽二胡
中國的索納 要不把你吹進洞房
要不就把你吹進了墓地 是吧 吹生吹死嘛
那就是索納 在我們老家就是大喜事吹索納
死人了 送葬 吹索納 過周年吹索納
老人家喜歡吹索納 所以戰友同盟做的非常非常的棒 很用心
我知道有的戰友做個視頻啊 像我們上天照滅一族的視頻啊
我最起碼他做了不下一百遍 不下一百遍
這樣的戰友還真沒錢 總共在雞系列投了一萬多美金
而且全家多次受到了各種威脅
但是多年來做視頻一個沒少 帶著老婆孩子
他真是用心在做視頻
你但凡看我們過去上天照滅一族
還有過去在原VOG的做這個病毒的視頻的
很多人都是用心在做的
就在上周我們有一位叫巴斯文科的
就是常年做視頻 各農場都搶他讓他做
新西蘭 洛杉磯啊 都讓他做
做了視頻以後累得有一晚上加班 心臟不好 進醫院手術了
我再次先代表我向他致以最崇高的問候
而且我們已經委託聯盟委員會
無論是醫療費 無論任何幫助
包括需要到現場的護理
我們都願意提供全力的幫助 也必須全力的幫助
那麼同時我們要看到我們年輕的一代
今天的這個直播平臺 又是我們的波斯頓五月花農場
我們挺過七哥老妹 邪老公
克里斯 我老把人家老公叫成名字呆位
你說人家也不過糾正 你把老公名字都改了
你說七哥咋弄呢
然後小女兒 十八個小女兒 星星兒
星星兒簡直現在火爆的不行了 全球爭著搶手
說這就是這閨女了不得 現在直播又是她
和我們約翰叔叔 還有木蘭的後臺和戰友們的協調
我們另外一個叫傑西卡 到了吉凡遜是修視頻的
她來自於香港 她做視頻 她的小弟弟幫她剪視頻
媽媽 她媽媽做視頻 她爸爸幫助美東做金融
現在傑西卡到了吉凡遜 做剪視頻 連著熬夜也熬出心臟病了
不僅僅是母親偉大
我們很多每個職務上 每個職務 每個親情的位置上
都有自己的角色
每個人都應該活出精彩
每個人都應該活出自己的價值
我們每個人都在探討自己的人生
是在求知 求真
同時咱們在這過程當中
我們讓自己的生命過得豐富而多彩
按照宗教的講 是解決生死後的問題
按照我們當下講 解決咱們死之前的問題
生到這世界 生和死之間的問題
但是每個人都要面對著生死
你把生死看透 一切皆都是生死的問題
你把生死看透 一切皆都是放下話 都是小事
像我們今天 我坐在這裏的時候
外面是我老娘的
今天按照我們山東老家的規矩 擺上供 上上香
我給老人家敬香
我昨天晚上一直在想 今天早上放什麼曲子
這說著說著有點露不住啊
我就坐在這兒里邊
就是搭配這收音器
搭配著這支不精采的能力
我的孩子be成為我的監聽
那靭力也不小
一管家的大展晶片
我也在想му柒
甘心不管我的親愛親
我換了個自己煙, excite
一下天黑了
今天有滿快樂
失去美好
而明亮
母亲
是清晨中
阴阴的绿草
宜人
且芬芳
母亲
是黑夜里
守候的灯盏
照亮
回家的脚步
母亲
是一坛成年的
老酒
时光愈流逝
愈感
醇香
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一切
母亲
是天地间
一开玩笑老太太就
因为我们家里边从小到大
是儿女不能
谈父母的私生活
也不能评价
因为这是我们家的红线
我们家到今天都遵守的
而且这是
很严肃的家规吧
我们家现在你说我
我爹娘
八个儿子
七个成家
现在上百个子孙
从我父亲
我大伯
我大伯等于是
有婚以后参加了共产党
最后孩子女儿都找不着了
等于独身我过去
给我大伯了嘛
那么我父亲
这一支的下边这些
成人的八个儿子
七个成家的
将近上百个子孙
没有一个离婚的
当然没有再婚的了
而且我们家里面
几乎都是百分之百遵守了
儿女不能谈论
父母的私生活
那你想有时候我娘
跟我爹吵架的时候
我爹是你大家可能不知道我父亲
我父亲如果你看到我父亲
照片的时候我父亲是一米
一米八几将近一米九的个子
一米八几啊我母亲
一米六可能还不到
一米六我老说他不到一米六
他不高兴不到一米六
所以他俩差距很
个头差距很大
我父亲是典型的中国帅男
就是
他也不胖一生中都很瘦
我父亲是有那种
西人藏人血统的那种
雕塑的脸
我基本上
我所有的一切都像我母亲
我的生理性格
你七嫂子
说我啥一弄
啥事就像咱娘
我好坏的像咱娘
就是我爹的唯一
一个优点让我继承了
就我爹的这个能说
我爹做了一说能说个六七个小时不再停的
这就是我爹
唯一我爹的嘴能说我给
继承了其他我没有像我爹的
地方
我基本上就像我娘一个男版的
我母亲
那么我父亲是真属于那种
你看我父亲照片的时候你可以感觉到
真是帅
年轻的时候确实拒我爹我娘
后来我在老家
听说我爹那可是
风流倜傥了不起
到处人都追他
有时候我父亲
经常给你七嫂
给儿媳妇讲讲
想当年年轻时
多少年人多少人追他
如何如何
但是别忘了
我父亲和我母亲是什么婚姻
是指扶为亲
是我的姥爷和我的爷爷
他俩作为一个好朋友
我母亲
人家的家过去是当地的
大地主
日本人来没敢动他
共产党来把他全家给抄了
就他的
父亲我的姥爷和我的
爷爷我的爷爷是给
当家我们老郭家是给蒋家打
长工的但有文化
我那个姥爷呢
他喜欢我这个爷爷
就指扶为亲
所以我母亲我父亲是指扶为亲的
我母亲到我
父亲家来结婚的时候过来
我母亲是带着粮食来的
因为他家没吃的
但我父亲属于那种
绝对是那种高大帅当时还会写毛笔证
有点文化
所以说在老家吧就算打
长工的孩子跟着地主的孩子
在沙子上
写了毛笔证
所以他两个我母亲是连一都不认识
我老娘
一直到走
连一都不认识
后来他会用这个
你妻嫂教他家人教他用这个
苹果手机我都很难为他老娘
怎么天天打电话的连一都不认识
所以说我是在
这样那个父母环境长大的
那么大家知道
我是来自于山东
从山东到了东北逃荒
然后呢右派
然后呢
我们家在山沟里边
我父亲又被
文化大革命给腿打断
后来是我父亲被打断以后
被那些所谓当官的官二代
腿再次打断
因为我父亲被打断的时候
去看生产队的水库
这些官二代的孩子去钓鱼
他不让他钓
就把我父亲扔到水库去了
腿又给打断了
后来我几个哥哥就把那几个官二代的孩子给打了
他们就在我哥哥上学的路上
把我几个哥哥砍了身上竖刀
我的五哥的眼上
我的四哥身上
还有那几个我三哥的手上
当时简直太惨了
对方几十个人
那是要把我们灭家门的
但是没想到我们家习武
我这几个哥哥从小都习武
那么跟他们几个人
对他们几十个人
对方也打得残废的残废
打惨的打惨
但是那个时候1970几年
那时候好像没法院了
就公安上直接就给他判了
很多人都判了进了无期
20年的什么的
也给他判了刑了
但是我母亲给吓成神经病了
所以咱们家是
从小就是共产党的
整个的迫害
父母母亲被打断腿
母亲哥哥被砍了多刀
然后又被吓成
神经病
所以说我们家真是多灾多难
然后就在山沟里呆着
最后是平反昭雪
然后返程
大家去想到这个时候说
我想说一说这个孝敬
很多战友今天主要谈的是孝敬
不是七哥的一苦思甜
我想谈谈这个孝敬
中国这个孝敬
可能是我文贵
一生成长当中谈的话题
是最多之一了
为什么呢
我交的朋友
我认识的人
包括我在清风看书所
包括我从小到大
我交的人
绝大多数人跟我谈的最多
都是从孝敬开始
我们中国人的孝敬从什么时候
起于皇帝之后
始于姚顺
官方于西州
大家都知道这个历史上
但是这个历史这没法查证
咱没法去找姚和顺去问一问
各种说法都有
当时就是很清楚的
顺就是自己的父亲
和自己的养母生了个孩子
要弄死他
结果这个顺
多次就为了躲避
亲生父亲和养母的杀害
多次逃出去
躲避了他的所谓的
谋杀
就这经常父亲母亲
有病还回来
还照顾他们
去来伺候他们
这个被当时的
姚知道以后
这个姚就觉得这个人大笑
既然是这个人大笑
就开始观察他
后来有很多神话故事了
这个姚怎么考验顺
放到什么深山老林
什么与虎斗云天斗的
整得很神乎
属于这个野史了
但是姚最后把江山传给了顺
这就是中国官方
很多人
就是说
孝敬
孝顺
忠诚和孝忠
从那个时候
皇帝之后战国时期
上香是吧
抱歉啊
我要静一下香
我先放一下视频
我去上一下香
我马上回来接着说
香
大家好
大家要看到这个时候
這個時候中國從這個遙順西州到了最後
也就是到了今天我們所說的孔子
這個到了孔子這塊兒生產了孝
還有孝經還有孝論等等
所以說才有著這個
一系列的歷史上無數個經典的故事
也就是中國人衡量中國人的道德標準
為人處事也就是說今天所說的世界觀
人生觀都要起源於這裏
不管你如何看待中國歷史文化
中國的歷史就是這麽來的
它幾乎是中國歷史文化中的所有的核心
百善孝為先
這是壹切萬惡應為首
我覺得萬惡已經不是應為首了
大家都知道動物設計裏邊牛羊都是貴辱
貴的吃吃奶
人類從小到你不能站立的時候
你是叫做羊羊乳母血
你是臉朝上徹著面和你母親的乳血長大的
我們稱之為叫人類上地球上的
這叫做卵生胎生
我們叫做有性的世界
有性的繁殖世界
有男女有精有卵
從人類開始我們看到剛才的動物世界
這個動物世界裏邊它是天然
一氣呵成牛羊貴辱老鼠老虎獅子大象
無不如此都是貴辱貴子和母親的辱之
在動物世界裏邊無數個沒法形容
一直到今天
不論地球今天是人類上作為動物世界的精靈
統治著地球
這個幾萬年來
但是動物世界從來沒改變過
就是絕對是母系社會
母親偉大
幾乎它是動物界的本能
是地球上萬物主宰的本能
是我們人類存在的根本
我們說到這的時候
很多人會說宗教
大家記住
從堯舜戰國到誰
包括西周到北漢整整
到了唐朝以後
各種宗教包括當時的基督教
當時的佛教到中國去
大家都記得
佛教裏對父母的講法是什麽
基督教的講法是什麽
基督教裏面講的是不允許
除了神之外不能有崇拜
但是基督教傳到中國
從清教開始
最早開始可以能查出來的
就改了他們的說法
就允許基督教徒拜祖先
他都知道中國人主先是必須要拜的
大家都清楚這個事情
那麽當你看到這個的時候
請兄弟姐妹們
我們現在輕易的否定一個我們存在的根本
根和本
你是需要
你可以有勇氣
也可以說你無知
但是你更重要的是
需要拿出來論理和邏輯出來
就有什麽比這還好嗎
是不是有這還好嗎
這個我們在歷史上我們都學過
孟母教子
是吧
孟母教子啊
咱家多麽有意思的故事啊
是不是
歷史上
西孟母子不學
段雞豬
這是進牧學商
進孝學禮
你看看這個非常非常
近途學夫見屠夫
這個當時你想想孟母帶著大豬儒大家
帶著孩子上學
在墓地旁邊住著
孩子天天學
哎呀我得哭啊天天哭喪
在集市旁邊住著
他在學屠夫
他要殺豬
玩刀玩劍的
然後到了學校
住在學校旁邊了
他開始學禮節
有一天這個孟子回家
是吧
這個非常有非常有意思的
就是媽媽把那個支線的那個豬子
掛接給斷了
是吧
但孩子為啥斷了
就是你做事情要長遠
不能中途而斷
就這種感人的故事
我覺得太重要了
我覺得孟母教子這個故事
是中國人在我身上
最能體現出來的
我母親把我們這個哥兒八個帶大
我請給大家
我請給大家問一個問題
我問過我母親
我說娘
如果說當年計劃生育
會是什麼樣的後果
因為我1970年出生
是1983年
鄧小平和中國的國策開始了
計劃生育政策
是吧
但是大家不要忘了啊
從78年
已經開始了
這個一胎最好
二胎正
一胎不少
二胎正好
三胎有點多的這個政策
那就想來殺殺雞了
殺開始殺你了
納入中國是6.6億多人口
到1983年
鄧小平上來以後
我準備人家罵我祖宗斷子絕孫了
就是一胎政策
那就是你生倆
你就是就是要
你生倆
就是要弄死你一個
是不是
那你想想
我當時我是70年出生
那麼到了1979年
到83年
已經開始計劃生育了
我問過我娘
包括後來
一直到八幾年九幾年
我還多次問過我母親
如果讓你選擇計劃生育
你會不會計劃生育
我母親說絕對不會
我死都不會計劃生育
計劃生育的代價是什麼呢
我母親說
從你大哥下面你都沒了
那你小親肯定沒了
是吧
你的小親肯定沒了
我爹我娘說
我們這一輩子過的就是家
就是孩子的日子
就是為你們而活著的
如果沒了你們
我們活著什麼意思
而且最重要的是我母親
一直到我離開中國前
我都問過她
我說娘
你要是當初讓你選擇
現在這麼大好的日子
這個這麼好的日子
像現在年輕人似的
還是拋夫產是吧
而且這個
讓你可以過上輕鬆的日子
也不用去那麼的生
甚至有時候連期待
都是你自己接生
我母親說我不會這麼做的
讓我再選擇
我會正常的去順產
我會繼續要你們這些兄弟
大家想想
共產黨計劃生育以來
共產黨說是官方4億人口
被計劃生育搞死了
4億人口
共產黨最大的宣傳是什麼
我們兄弟姐妹們
向全世界說
推遲人類人口走向60億
推遲了6年
這是他最大的貢獻
他說因為我搞了計劃生育
我將人類人口走向60億
推遲了6年
有人說是4年
現在人類已經75億了
地球沒爆炸
中國人口已經從過去的
文化大革命的後期
6億多到7億的時候
開始計劃人口
到達14億了
中國人也沒崩潰
也沒有人吃人
就當時共產黨的一胎政策
絕對是上進天涼
絕對是一種種族大屠殺
就這個事情
我專門問過
黨內的多位的老同志
很多人說
文貴從現在看
一胎政策是共產黨
犯下最大的人類大屠殺
最大的人類的人權
犯下的罪惡
同時也改變了
中國無數個家庭
我們再說到今天
無論你談到今天
姚舜、西州、老子、孝經
包括米良子
你談到這些
關於道德經、孝經
一切的
包括那黃河經
當時皇帝之後的黃河經
整個傳了多少經典的故事
都是跟家庭父母有關系的
我們今天再看
整個人類存在的時候
我們再看看孟母
嬌子中國人的尊重故事的時候
我們今天再好好看看
我們所存在的社會
我們有太多的感觸
最大的感觸
我現在就要說的
孟母嬌子帶給我們的
孩子
在墓地邊就學的
天天哭
見人就磕頭
就像在中國農村流行的
那個所謂的
替你哭爹媽一樣的
這種上風敗俗也有
還有替你哭爹娘的
還在墓地上
還有搞性交的
你說這是到了何種的敗類的程度
然後孩子到了極致就學屠夫
就玩刀搬墻殺東西
甚至殺人
到了學校旁邊就要學禮節
這樣的母親
拿著斷豬雞來告訴孩子
要吃之以恆
如果所有的母親
能這樣對待孩子
或中國共產黨的社會裡邊
能有這樣的一個教育環境
我們社會基礎是什麽
能出現在墳上
給老人祭奠
找來所有的姑娘跳羅的舞
當場性交
還有替你哭爹娘
還有這樣的事情
把爹娘的過世
當成自己發財的機會
更誇張的事情共產黨
現在我們跟共產黨接觸的時候
聽到最多的是什麽
哎呀你該孝敬孝敬了
什麽叫該孝敬孝敬
就是你該行賄了
你該送禮了
說哪個關系不錯
這個人不錯
很孝敬
懂得孝敬
懂得孝敬領導
這個人很孝順
也很孝敬很孝順
聽到了嗎
這個人非常忠
嚴格講是又孝又忠
毛澤東進了北京以後
專門對父母和孝敬道德
忠孝做過無數次批次
言語之中
孝敬是要可以傳承的
這些所謂臭老九發生的這些事情
可以傳承
但是
一切孝
萬
萬叫什麽
百善孝為先
他百善什麽
百善你先孝毛澤東為先
然後叫什麽
萬惡
也不是萬善
你要忠於這個國
共產黨的國
說你們孝敬父母都扯爛的事
最好你忠於祖國
哎呀好哎呀好
這家還出字幕了
你們這又藍色了
昨天不說好的黑紫白紫嗎
你們這藍色
所以說兄弟姐妹們
你看看毛澤東那個時候
他在一個地主家裏面出來
他因為睡了他媽媽的
不是他媽
睡了他爸爸的小媳婦
被爸爸毆打
然後恨父親
然後離開了家
他對父母是有仇的
這傢伙
所以他對孝敬父母心不服
口不服心不服
所以我決定利用孝敬父母
說孝敬父母最高的境界是什麽
孝敬祖國
就聽我毛澤東的話
這時就誕生了
爹親娘親不如黨親
爹親娘親不如毛澤東親
他要當全中國人的爹
直到近年出現了習大臣
還叫習大大彭麻麻
哎呦我的媽呀
這簡直這個人類上可恥到如此之程度
在幾千年後
在姚順皇帝之後
西周之後
能出現習大大彭麻麻
能出現爹親娘親不如毛澤東親
爹親娘親不如黨親
一切都是黨的
一切都聽黨的
何等的荒唐
我每次說到這
我回神起雞皮疙瘩
說到這大家去想一想
無論是孝敬
還是道德敬
還是中國的四叔
還是說禮儀寡恥的基本的原則
它最起碼它是有人性存在
我們很多人在問我
七哥
那我家裏面如何如何
我爸爸怎麼怎麼樣
我爸爸怎麼樣
什麼孝順不對啦
孝敬不對啦
孝敬不公平啦
然後是跟西方的如何如何比較啦
我一會再給大家說這一條
我想問問大家
有多少人真心的想問一個問題
爸媽是怎麼把你生出來的
爸媽是怎麼把你懷上來的
你是怎麼在爸媽的經濟和身體狀態情況下長大的
有沒有人認真的回顧過
父母是怎麼把你養大的
現在的我們多少戰友
有的是沒有孩子
有的是有孩子
你有沒有認真思考過
你帶孩子之苦
你想過你爸媽有你的時候嗎
我們看了這麼多動物世界
對待母親的恩情
一個牛
撫養了一個豹子
他吃了他的奶
這個豹子每天晚上從深山老林
放生以後回來
回來要跟老牛睡在一起
一隻老鷹
老鷹經常回來
來到深山老林
一隻老鷹
老鷹經常回來
來到被他救過的人這裏
經常來看望他
一隻長徑鹿
經常回來看沖經國撫養救他的人
一隻海裏的鯊魚
被人救過經常回來
來看看這些人
一隻被領養的野狗
經常要回來看老人
看看這個經養過的人
一隻狗在主人過世以後
在當地待幾年
甚至是七八個月
最後哀悶而死
貓和老鼠
時間長了
竟然貓和老鼠都成了一家人了
我就拿了悶了
我們很多人跟爹媽的仇咋就這麽大呢
難道你的敵意比那個貓和老鼠還大嗎
難道你比那個豹子和牛之間的這種
天生的這種背馳的關係大嗎
那個獅子跟人之間的關係仇恨那麽大嗎
現在就在直播前
我知道我們最喜歡很多戰友
跟我交流問題都在現場我知道
我們有兩位戰友是前政治局委員的孩子
這兩位戰友的家人
一個是父親關係跟他極為不和
一個是母親關係跟他極為不和
他們都分別的告訴我從小成長的經歷
一個是在奶奶家長大的
回來以後跟爸爸極為不和
就是他覺得這個爸爸簡直是混蛋至極了
他說他看到了爸爸的偷情
偷看了爸爸的手機
他爸爸給那個女情人發的那些黃色的語言
他覺得他爸爸簡直就是醜陋至極
就是不行了
所以他跟爸爸很少說話
在他爸爸被抓以前
他爸爸這麽大的權力
管著一國之中國上下的這麽多官員
管組織的嘛是吧
管組織的多少人求他
他都覺得羞辱他活在極端痛苦之中
多次想自殺
就對他那個爸爸
媽媽就好得不行了
覺得媽媽這個忍受爸爸的這種背叛
這個承擔了家庭的痛苦
他覺得他媽太不容易了
另外一個是跟娘不行
是在姥姥家長大的
回來以後跟媽不行
而且是這個他本來的吃飯慢
吃飯慢
他在他家吃飯
媽媽吃飯快到時間吃飯
如果再吃打打嘴吧
這這個媽是過分啊
媽媽是高等教育
爸爸是高等教育
對孩子學不好打
你說這真是很誇張
打打嘴巴
然後吃飯慢打打嘴巴
動不動就是羞辱他
我當年多優秀
你當年多優秀
所以頭兩天
我就說這個上海的女性和官員說
他很有感觸
因為他媽媽就上海人
就上海初中的
最優秀的啊
咱這位女戰友說的話
我感同身受
因為我有太多這種經歷了
他也問了我很多問題
我看了很多他給我發的信息以後
我沒辦法一一的回覆他
我一直在勸他們
這倆人都去好好學佛經
為什麼這樣
我想今天在鏡頭前
我拿著兩個真實的故事
這兩位戰友就在我們鏡頭前
我相信啊
別給我發信息啊
不說你隱私放心啊
我想告訴大家的事情
這位戰友說跟父親不和的
所有跟父親不和的原因
就是他忘了他自己的角色
他是孩子
他不是他父親的道德老師
他也不是他父親的精師
他也不是他父親的父親
在一個家庭裡邊
家庭政治學家庭關係學裡邊
一個核心的原則
就像踢足球
像我們郝海東兄弟
和葉釗穎妹妹一樣
他有一個原則
就你不能越位
就是當兒女的你不能越位
就像我們一個這麼普通的窮人家庭
草根家庭
父母在家庭裡邊核心相處的關係
絕對不能越位
當你越位的時候
這已經不是父子關係
和父女關係
母子關係
母女關係了
他已經變成了最最複雜的
就是女兒成了爸爸的情人
兒子成了媽媽的情人
兒子成了爸爸的敵人
女兒成了媽媽的敵人
這種關係一旦是搞不好
實際上已經失去了倫理
中國的孝敬裡邊
第一條的核心精神
並不是談的對父母的孝和敬
孝和順
講的是倫理
它叫鋼長
就是人和畜生動物不一樣
甚至動物都比人做的好
它有鋼長
這個鋼長就是我們的原則
就是你當兒子你再牛
你也不能去指揮你爹
你當兒子再牛
你也不能把你娘當丫鬟
你當爹再厲害
你不能把你兒子當奴才
你也不能把你兒子當成你所謂的員工
你兒子再孝敬
你也不能把你兒子當成賺錢的工具
他是你兒子
他不是你員工
就像娘跟兒子一樣
他再好的兒子
你不能把兒子當成賺錢工具
再好的閨女
你不能把你的閨女當成你沒有實現理想的工具
你沒找一個好男人讓你女兒去找去
你沒考上學校讓你女兒去考去
而且一個女性之間互相的爭鋒之處
那種陰暗的心裡出來
它就變成了個咱倆是平等關係了
你漂亮我不舒服
我沒做到你得幫我做到
你不敬我我在別人面前得不到的尊嚴
我在你身上體現
它的本質是什麼
它是失去了鋼長倫理
我一個郭文貴親身長大的
我跟我父母的關係
它沒有失鋼長
我想給大家講一個最基本的道理
我大概七八歲
在我進玉米地之前我大概十歲到十一歲
在東北是跟我母親是睡一個炕上的
我父親我母親
然後是我三哥我四哥
到後來還有我五哥我六哥和我和我八弟
後來我五哥過街我大伯回老家了
我三哥長大了就到西屋一個炕上睡去了
這個屋裡邊就是我爹我娘
我六哥我我八弟一個炕上睡
在東北那個地方你睡覺都得脫衣服啊
我沒有見我娘脫過一次說光溜溜的睡過覺
沒有過
為什麼
她是一個女性
她不可能當著你的面脫了光光的
我也沒見我爹脫過光光的去睡覺
我現在有時候就想
當時怎麼睡覺的在一個炕上
父母他得有性生活啊
是不是
他得有隱私啊
在東北的地方到今天
他沒有隱私權的
他大了把孩子就給你到別的屋找個炕上睡去
我跟我母親之間
我大概是十歲多一點的時候
我母親在家裡邊拿在屋裡邊正在
在幹完活回來
拿一盆水在擦那個被
我進來了
哎呦我娘火了
我這一躲起來
我娘趕快把我罵一頓
說以後不允許啊
我這擦人家不敲個門你就進來
哎呦我娘我怕啥了呀
你說這個我母親是接受不了的
就這問題我母親指著我
很嚴肅跟我說過這不行