不是 賭是吃的最愚蠢的 憑他愛賭他就不會贏
愛賭必定輸 一定不會贏 任何人
這個原因就內部的陸軍和海軍之戰
最後是內部的軍事和政治 經濟
還有當時的內部所有的所謂天皇的
當時是天皇說了算 這個文化
導致了日本是愚蠢的攻擊了鄭主導
赫爾卑王陸 土風玄閑二這個傻叉
把日本的海軍逼上了絕路
今天的中共國大家知道是什麼情況嗎?
大家知道新的中國是什麼嗎?
大家知道不知道?
今天的中共國 習二內鬥 希特勒王把習逼上去了
相習鬥 被逼打了臺灣
對了 戰友們說的太對了 習總被逼放毒
我告訴你 就是黨內的所謂的馬屁派流氓
就政治流氓 天天派習大神
你是神 你是神 你是神 你看香港人你多偉大
你看看咱跟美國的這幾個事兒你找多偉大
你看看川普當年到你這塊兒給你下跪磕頭
然後包括在達沃斯論壇 習大神下不來了
另外一個 天天給他說話 你看看這個江要搞你的
你看看江要弄你的 江又要整你的
哎呀 你看楊潔篪 哎呀我最近聽說消息
美國對咱要下手了
所有的這些老流氓 不一定是知美派 是知俄派
跟俄羅斯有巨大的政治經濟 俄羅斯這招最厲害
對你下半人的收買 軍事收買 武器中介回扣
中國的所有二部三部 裝備部 總裝
幾乎被俄羅斯全打下 美國人不搞這套啊
所以說咱得趕快到俄羅斯買點設備
還得聯俄制美啊 聯俄抗美啊 聯俄制美到聯俄抗美
江習鬥 聯俄抗美 聯俄制美到聯俄抗美
然後聯俄 聯朝 聯伊抗美
大家看見了嗎 內部重用徐其亮 幹掉房峰暉
大家看明白了嗎 海軍幾乎佔了中共今天88%的將軍
大小少小 大家能熟熟吧
跟日本當年像不像 現在習大臣已經是日本的天皇了
習大臣已經是日本的天皇了
王岐山就是當年的山本五十六 或者說是今天的徐其亮
大家看明白了嗎 當然了有無數個南雲中
王什麼楊娘娘啊 王毅啊 是吧 這都是南雲中
你覺得像不像 兄弟姐妹們
所以中國的空軍 和日本當年的空軍
日本的天皇政治 和當時的日本的政治完全像像
那麼我們再談壹個話題 兄弟姐妹們 我們再說回來
當這幾年來 你看看啊 中國出了什麽
如果在南海 美國人敢進來 我們將有壹戰
第二 如果是他敢攻擊我們南海 我們就打他的關島基地
如果美金敢來臺灣 我們就將橫掃壹片
臺灣的人百分之九十都是想獨立的 都是我們的敵人 都得給它滅了
王洪光 綠帽子王 說只要美軍敢有壹人敢進臺灣
那我壹定把妳打扁了不行
然後有壹圈架殲-20飛機 將飛向任何國家 將任何國家
地球上將蠢潮不勝 然後厲害了我的國 然後戰狼外交
然後 不行 來了壹個 把習大勒說
妳看 西方人 這些都沒有人敢動我們的
然後跟什麽 放病毒 叫潘多拉盒子
潘多拉盒子來了吧 來了 死多少人 幾百萬
西方怎麽著了 啥球招都沒有
這個世界很荒唐 這個世界沒那麽可怕
美國人也沒那麽厲害 這是習大勒
高興了 是吧 用啥了不起呢
用習大勒的原話說 小池塘能掀翻妳大海
掀翻了吧 掀翻了
這種情況跟日本當年妳看壹樣不壹樣
日本的行政官員 日本的陸海軍
日本的外駐軍 都沒有告訴天皇
也沒有告訴所有人知道 說美國的利益在東南亞
咱別碰東南亞 什麽馬來西亞 菲律賓 泰國這些國家
別碰 妳碰必死無疑
山本五十六海軍 它要想爭奪所有的能源
只有在東南亞開始 在東南亞開始
所以它要打掉妳珍珠島 就像什麽樣
當年蘇聯 俄羅斯在後來機場硬仗 俄羅斯贏了
但俄羅斯損失慘重 最後俄羅斯在東北在什麽地方
跟日本人 妳也別打我 我也不打妳 咱倆誰不惹誰
等於蘇聯默認的慫恿了 日本妳愛幹啥幹啥
咱倆誰不打誰 到後期
就日本的海軍越來越強大 還幹贏過俄羅斯
山本五十六想 老子也跟美國幹壹把 賭壹把
我把妳珍珠島的所有的海軍給妳消滅
第七艦隊幹滅 美國人也不會
美國人說妳別管我日本 我愛幹啥幹啥
東南亞我幹啥幹啥 妳別管
就實現了黨內所謂的 海軍實現了日本的橡膠
石油 天然氣 能源 鐵礦 鐵砂的
所有的日本的國家叫能源供給
但是東南亞是美國的生命線
這就美國小王八蛋意識形態 能源 利益
咱已經都是不能勾兌了 不能商量了 只有打了
大家知道當時妳知道日本能發動多少軍隊知道嗎
美國有多少軍隊妳們知道嗎
美國在二戰之前絕對沒想過打仗 絕對沒想過開戰
大家妳知道當時美國有多少軍隊嗎
美國這個國家二三十萬軍隊
日本可以隨時動用四百萬到六百萬
四百萬到六百萬
六百萬
這個美國幾個航空母艦的
日本幾個航空母艦的 中途島戰役絕對是致命的一刻
日本四個 連那個虛客號都給滅掉了
蒼龍號都給幹掉了 四艘航空母艦給滅了
在中途島 那妳想有多誇張 幾百架戰機 四百架戰機給幹掉
美國在被珍珠島襲擊以後又幹了個中途島
美國才幾十萬人的部隊 日本能有幾百萬
妳能想象這個美國的國家
當時美國這個國家是壹旦要下了決心的時候
它是不計後果的
絕不是在所謂的國與國之間戰爭當中
所謂的平等還擊的標準 它不在它考慮範圍內
它不在它考慮範圍內
就妳打我壹拳我打妳壹拳 妳踢我壹腳我踢妳壹腳
或者妳拉我壹臉屎 我拉妳壹臉尿
最多是這樣 這叫國家的戰爭規則
美國這國家不是這樣的
妳給我壹拳我給妳壹刀 妳給我壹刀 我給妳壹炸彈
所以美國這個國家妳可以看
它最後戰略原因已經模糊了
最底線的伊拉克還有南斯拉夫
到現在美國人研究不出來
到底美國人為啥去打伊拉克
意識形態咱肯定妳是獨裁 妳對老百姓不好
能源也不至於啊 利益也不至於啊
伊拉克是個糊塗帳 絕對是扯蛋的事
那麼南斯拉夫看上去是地緣政治
俄羅斯還有中共
但是妳說能源意識形態那小屁地方值得嗎?
不值得
不管是什麽歐盟北什麼東闊都扯蛋的事
但是在這之前的美國戰爭都是有理由的
妳可以有跡可循的
但是妳要得出的結果是什麽?
美國壹旦是民意開啟
大家記住我說的話啊
壹旦美國民意認為妳這個國家妳跟我是為敵的
妳是我的敵人的時候
競爭對手的時候
妳影響我經濟利益的時候
利益的時候
就破壞了我的這個資本主義的精緻的利己主義的底線的時候
妳和我的意識形態也就是信仰和對人的態度完全相反的時候
再加上能源
現在又多了什麽戰友們知道
多了壹個妳看能源是國家經濟基礎
過去的戰爭都是地理
為了土地
美國人不至於
然後信仰現在和美國人對著幹
他要殺神
殺基督
殺天主
殺穆斯林
殺佛教
跟美國這個信仰完全是相反的
經濟
我偷妳的科技
我偷妳的技術
我不負妳知識產權
什麽?大家壹看就拉出來了
科技是人類的未來
是國家的安全及時
中共完全偷妳的
還不付錢
還威脅妳必須給我到中國的投資企業
是美國國家未來的威脅包
第二塊
能源
它要搶奪馬六甲海峽
包括了吉普提、非洲、中東非
對美國是安全
由於經濟上安全
又受影響了吧?經濟
第三條
太空
二戰之前沒有太空
太空影響了地球安全
美國絕對的安全
現在
中共已經在太空上可以隨時和美國決一死戰
絕對不是美國占多大便宜的問題
妳肯定最終美國贏
但美國損失巨大
在損失和死亡贏的問題上
只要美國有損失
美國就算輸了
太空
完了吧
第四條
大家看到了
妳對整個人類的宗教和信仰
妳已經徹底的幹掉
妳要當神
妳要代替神
最後妳要看到妳
妳破壞我在世界的領導地位
別說什麼海陸文明
什麼海洋文明
扯淡的事兒
現在妳幾個
中俄朝一
現在土耳其也常常巴基斯坦嘛
常常於是
妳這五個聯盟
五個邪惡聯盟
五個流氓國家
妳要對付我
行了
這又出來了吧
現在又發生了一個最大的倆事兒
這什麼
冠狀病毒
冠狀病毒是什麼
最後這個事兒
種族大屠殺
反人類罪
咱把這幾條
這六條
大家去橫向的放在這兒的時候
妳告訴我
美國的民意現在是多少
美國民意現在不是百分之六十
現在美國軍方情報人員
美國人超過百分之八十的人
要找共產黨算賬
百分之六十九到七十的人
都認為跟著老共要有一戰
美國的民意和美國的一切
都是要跟著一個美國的兩個核心
意識形態
經濟利益
現在又多了這四條
冠狀病毒
種族大屠殺
反人類罪
我說到這的時候
我給這會長人說
我說妳告訴我
共產黨應不應該滅
共產黨會不會被滅
我說現在妳去看中國的
現在這個胡錫進
我們要把美國打回到農村去
我們要把他打回到石器時代
那叫什麼
張菊
張召忠
這所有人的講話
跟美國人說
我要把妳打到農村去
我要用導彈魚
把妳整個的東南亞軍事基地全部消滅
然後
現在黨內人
現在把習大臣捧成神
說必將收復臺灣
必須打臺灣
那麼
冠狀病毒
堅決不是我們幹的
是美國幹的
馬六甲
瑞士運河
一個船叫一個船的壞
妳將出大問題
然後美國的社交媒體
現代武器
和傳統媒體
我絕對沒人敢說我半個步子
然後美國的三權
國會
白宮
司法領域
已經被我控制
這些不是我說的吧
我也編不出來吧
郭文貴是騙子
我能騙
我要能把他騙出來
我也是成功的騙子了
我也不就是流氓的騙子了
這是不是事實啊
所以我跟當時開會討論的人
我說我們用最簡單的歷史和邏輯
回到了希特勒時代
希特勒的當時
有幾個標誌性的事件
最重要的事件
他從跨過萊茵河撕毀
當時的一戰協議
凡爾賽協議
到1935年的3月5號
1936年的3月6號
跨過萊茵河
幾十萬大軍
幹掉法國
攻擊英國
然後攻打莫斯科
我說這些事情
跟今天的中共
從中國的開始
中國不高興
中國可以說不
到厲害了我的國
戰狼外交
冠狀病毒
影響超過美國大選
幹掉香港撕毀中英協議
現在威脅英國
日本
印度的未來
用整個馬六甲海峽
要讓他們跪下
向中國人說求中國
求中國
然後誇張到現在是
中國有五億陸軍橫掃地球
牽架J20橫掃世界
乘潮不勝
太空中
中國可以在幾十秒內
將太空的所有的全世界
佈置的衛星武器
通通給你拿下
美軍基地
在三小時內在東南亞
全部給你摧毀
核潛艇
隨時在紐約麥哈頓
鑽出來
把麥哈頓炸平
把每個美東全部給掃空
中共做好了犧牲
十億中國人
中國人死十億
中國還是第二大人口國
我說這些不是我說的
不是郭騙子說的
也不是郭三秒說的
還有
我在這今天在會上說的話
我說了壹共十壹條
沒有人壹個人之聲
我說話沒有人之聲
我說完十壹條裏
壹個人之聲都沒有
2014年年底
2015年年初
我和當時的奧巴馬總統時期的
叫亞洲安全事務主任
叫麥艾文
麥艾文呢
很棒很年輕的
很帥哥啊美國的
講流利的普通話
談到華為的時候
我還告訴我
華為不是什麽了不起的企業
那時候還真沒覺得
華為能扯那麽大
當時就在
英女王最愛的酒店
瑞茲酒店吃飯
麥當娜
不是戴安娜最愛去的那個桌子
在那兒
當時我跟他曾經有一番討論
我說未來的中美之間必有一戰
否則有壹個國家就會被消滅
他覺得我誇張
他說不可能
我是亞洲事務安全主任麥艾文呢
所謂之中派
這個人未來會成為美國政治界的新星
我相信
但是今天大家看壹看
另外壹個美國
就是基辛格的老師
號稱基辛格的政治老師
叫國際戰略大師
叫基辛格的主義的最完美的詮釋者
這個人叫之中派
曾經駐中國多少年
在那天會上說
說Miles今天妳所有講的這些話
對我來講
真的是我對妳寡默相看
我對妳的新中國聯邦寡默相看
我知道妳新中國聯邦是為什麽來的
怎麽來的
妳們為什麽提倡
就新中國聯邦宣言能寫出那些事情出來
為什麽妳們提出最簡單的正道主義
為真不破
要求妳們的所有的新中國聯邦人
要求增加辨別增加善惡的能力
這是壹個基本的常識
不是我們爆料革命能編出來的
我們希望我這個國家民族是偉大的
我們中國人在最早的戰國時期都提出過
這個對國家管理的基本的警告
就說當妳國家強大的人多的時候
妳不要欺負那小的
這中國在亞洲
在對新疆
對西藏
妳看它欺負是吧
當妳這國家富強的時候
妳千萬別因為妳錢多
拿錢來砸人家去
中共現在撒幣外交
這就是戰國時期最忌諱的
就是土豪去對付人家去
第三個當時專門強調
當妳擁有強大的武力的時候
妳別老在人家門口在那塊踹腳墮門的
偶爾喊
曾經要喊戰喊殺的
中共今天的戰狼外交
當妳這個國家得到人家尊重的時候
妳要維護妳自己的尊嚴
戰國的時候
那個叫做
戰國叫什麽
叫中什麽國呀
當時這個時候
當時一個中途國
在河北
專門有它的這個博物館
專門有它的
叫中途國
專門警告
今天所有當時先祖戰國時候的
春秋時候的事
中國都在犯
現在已經不是說滅不滅共的問題
是共產黨什麽時候
什麽方式被消滅的問題
無論從任何角度
它對自己的臣民
還對自己的同胞
還是對整個人類的威脅
和整個世界上信仰
和人類的
這就像我們郝海東說的正義的存在
為什麽我們路德訪談
博士軍談
為什麽我們的顏博士
科學家
能受到這麽多人的關註
原因非常簡單
符合我剛才所說的那
我不能全說完那十一條的一切
那就是正義
那就是陽光
是人類
生存
安全
正義的需要
要麽你想當流氓
只要是你想
當一個正常的人
就是中間
咱不是平民
咱就是個平民
咱既不是流氓
也不是什麽精英階層
你想當一個平民
你都當不成
你要麽當流氓
你要麽被流氓了
我說整個人類都面臨著這個結局
你要麽被共產黨給滅了
要麽你就變成共產黨了
那麽現在最大的問題是什麽
中美之間
臺灣問題
臺灣問題就是什麽問題
就是今天的美國真主導
黨內
美國
國外
大家都能看得到
當時美國跟日本和德國
所有中間都有一個點
這個點的爆發點是什麽
德意聯盟
你攻擊我真主導
真主導就跟今天臺灣一樣
當時真主導
你不在夏威夷呢嗎
是不是
一樣
在亞洲呢
現在中共就是要攻臺灣
黨內
空軍徐其亮要小立得住
這百分之八十幾的中共的所謂軍人的頭
所有的陸軍
各種兵種都等著說
海軍有本事
你們去打臺灣吧
拿回臺灣啊
創造歷史了
厲害了我的國
全靠你們海軍了
空軍了
空軍就一定是上
空軍最後一打臺灣
就像當年日本攻擊
真主導是一模一樣
這個就有意識了兄弟姐妹們
臺灣有多少部隊大家知道
臺灣有多少部隊
大家知道嗎
四十萬
二十萬
二十萬是對的
嚴格講是二十六萬左右吧
二十六萬
二十六七萬
臺灣可以動員
可以動員
這個
預備役的戰略
預備役多少人啊
預備役將近五百萬
五百萬
臺灣能跟老共打嗎
打不了
你就兩千三百萬都是兵也沒用
你的地理
你的位置
導彈上去
下來
直飛過去
飛機
你是沒有任何還手的機會的
這是肯定的
你什麼兵都沒用
都是扯蛋的事
臺灣要想著跟共產黨打呢
那不是雞蛋碰石頭
那真的是不能怎麼形容了
就基本上你是拿著一個火燈籠
你想去跟那火去碰一把去
那上面就燒了
上去就扔進去就燒了
就不會存在
它不存在你多少兵多少導彈
你一點用都沒有
幾個小時你太看得起它了
沒有用的
共黨只要想打它的時候
想打它啥樣打它啥樣
真的就像一個紙燈籠
扔到了熊熊大火裏面去
不可能的
沒有任何
到那個時候
日本遮不住了
拿下臺灣後的日本
基本上日本就被自己
已經被吊在了腳上了
自己已經被吊在了腳上了
只是什麼時候踢腳底下那個
那個那個門了
把你吊下去而已
對日本絕對是噩夢
怎麼可能
日本一定和美國動手
如果不動手
如果不動手什麼結果
把臺灣拿下來了
大家想過如果不動手什麼結果
臺灣的兩千三百萬人
都將成為奴隸
奴隸
不是什麼囚犯
順民
想殺就殺
想奸就奸
想幹啥就幹啥
就全人類要看著兩千三百萬人
被共產黨
擾煉強奸
雙修割乳房
割陰唇
就像那個蘇軍進了德國一樣
把百萬德國女人
乳房割了
陰唇割了
強奸輪奸
沒人敢說這事兒而已
它一定是那種結局
全人類會看下去嗎
全人類會這麼看著嗎
就整個臺灣島
就絕對是寸土不生了
說起南天華團老鼠都可能沒了
那太小了
人類能存下去嗎
現在得減補債
就不用
那就甭想了
減補債還有緬甸
大家想到了嗎美國
緬甸減補債
你看他們都沒打
那為啥沒打
就是美國認為你都不配當我的敵人
我不值得打你
你對我沒有造成信仰上
咱倆意識形態不同
但是對我的經濟利益
國家安全還沒有影響
所以美國不打
所以這美國這國家是很矛盾的國家
你必須具備那幾個條件才開戰
現在就減補債啊
你像過去的什麼
伊拉克啊
打你在中東完全糊塗沒用的
黑山共和國也成天罵美國
打他了嗎
不打他根本不尿你
不值得
就像我們看《九十一》
連個屁都不是
你怎麼配做我們的敵人呢
我們拿你娛樂娛樂而已
拿著你噹噹反面叫出來
你算個屁啊
一樣的道理
中共具備了一切
和美國決一死活的所有條件
現在美國人內部還想著什麼
跟共產黨
跟中國共產黨還要搞什麼
和平競爭戰略性競爭
不存在這問題
那麼接下來美國要做什麼事情
大家一定要記住
二戰前
美國參與二戰
美國參與
包括打日本
美國的國會通過了什麼法案
美國的國會通過了什麼樣的排日
包括日僑的法案
大家好好看看
好好看看
大家有知道的吧
經濟法案
日僑法案
對德經濟法案
大家都知道吧
集中營
知道集中營
把日本人集中營給搞起來了
大家記得吧
日本集中營
還有啥呀
戰友太厲害了
這是誰寫的
雅典拉豆
牛
沒收財產
租借法案
送日本人去歐洲當兵
北約聯盟
戰略競爭法案
日本人關起來
日僑被抓監獄
咋樣
兄弟姐妹們
如果沒有新中國聯邦
我可以告訴大家
一定會發生
中國共產黨員和家人
在美國在歐洲
被送到集中營去
這個一定會發生的
現在唯一的就是
誰被送集中營
新中國聯邦人
就是要成為
不被送集中營的海外華人
在海外的共產黨員
和家人
和過去曾經在共產黨幹過的
你記住我今天說的話
比當年的日本人
集中營還有可怕
而且根本不是
美國哪個政客
哪個黨能決定的
冠狀病毒一旦真相出來
開戰以後
或者打臺灣以後
日軍造成重大傷害
就像王宏光
還有張召忠
還有什麼蔡榮
這些流氓
所謂的政客大V們
胡錫進
所謂攻擊美國第七艦隊
這事發生以後
中國人在歐洲在世界
首先你共產黨人
還有什麼國有企業
一定會被關在集中營去
金燦榮
對了金燦榮
根本不是什麼美國
你有一百個川普
一千個拜登
你也做不了這個決定
那是美國和歐洲的
西方民意決定的
那真的是人類上的
人類上第一次地球的生死大決戰
共產黨是很有可能
放核武器的
共產黨有六千枚
美國有六萬枚
還打核戰
你打個屁戰呢
一定是他投核彈
在中共整個頭上
中國人民就慘了
然後可能到蒙古
也可能在西藏高原上就炸了
中國一大半土地上
都變成了和服社區
都在亞洲
不會飛出亞洲
沒有一個核導彈能飛出亞洲
你可以告訴大家
那時候俄羅斯跟他幹
北朝鮮
你開玩笑呢
人家是拿著紅外線的瞄準鏡
你拿著菜刀跟人家拼
帶著幾個小熊拿燒火棍
我給你拼
早就給你撂倒了是吧
拿燒火棍的小北朝鮮
上一邊呆著去吧你
俄羅斯百分之一都不會跟你攙扶
老不早跟美國說
我不攙扶啊
你一定是這結局
剩下還有誰啊
巴基斯坦
伊朗
你開玩笑呢吧
伊朗在正常下
美國人動
把伊朗給平了很難
地勢戰略
幾千萬人口
但是要到那個時候
那把伊朗給滅了
那分分鐘的事兒
是吧
你憑著你這個巴基斯坦
拿著個金屬的打火棍子
北朝鮮拿著燒火棍子
然後跟美國人遠紅外標的
跟你打
不可能扯蛋的事兒
所以說兄弟姐妹們
我們海外華人
真憋著了
幾個月以前
七哥說會仇視亞裔人
你們以為是假的
你看現在紐約的抗議
為啥我們現在不到時候組織
我們要組織就組織個像樣了
上大街上喊能解決問題嗎
有影響
沒有影響力
我們要徹底的在媒體上
這為什麼發展GTV G-News
為什麼要聯合美國的班農
朱利安尼
川普
和美國民主黨的幾個大佬們
就是要包括龐皮奧這些人
讓西方主流上
要把中國人和中共分開
他們說一句話
比你在紐約大街上
賺一百圈都管用
新中國聯邦人美
實在做什麼
GTV G-News
你覺得就是簡單
就是要賺錢嗎
那你們有的是機會
美國有那麼多上市公司
歐洲上你去
投他就完了嘛
你投這GTV G-News幹嘛
從第一天就告訴你
GTV G-News所存在的風險
和它的價值
如果你真認為
它就是個賺錢的平台工具的話
你幹嘛不去找別人去投資去
純投資
你在美國有多少機會啊
對吧
所以說兄弟姐妹們
一個人的看清真相
和一個正常的思維
它有多重要
多重要
你看看這個時候大家知道
七哥在一年前說
一定不能讓外國人
把中國人給我們等同你
這事有多大
當年二戰珍珠島前
日本有個叫日本學社
日本學社就是今天所謂的
中國的統戰部
在全世界
有日籍的地方進行宣傳
日本的文化
日本的飲食
日本學社出了幾個牛人
其中有個叫昭田和夫的人
昭田和夫
就在美國
在歐洲就說過
日本人到了歐洲
到了巴西
到了美國
就應該入土
加入這個文化
入鄉隨俗
而且不能完全跟隨日本的政策
跟隨日本的觀點
這個人最後救了很多日本人
但是日本人很多弄到
雞中營的人多慘吶
多慘吶
所以說兄弟姐妹們
當我們去看這個的時候
我們要對新中國聯邦
GTV G-News
G-Fashion G-Club
特別是我們G-coin G-刀了
一定要想到
它是我們真正的諾亞方舟
我們一定要心裏面準備好
如果你單逢的
等待著近期的花錢做投資
你千萬不要加入G系列
如果單純的
你想只想賺一把錢
你千萬別加入G系列
如果說你真心想滅共
你真的覺得
這個世界現在到了一個