6月13号 尊敬的战友们好 尊敬的战友们好
哎呀 这个事儿 我刚刚大概从今天早上到现在
将近四个小时的会 昨天晚上大概有将近40分钟的会
真是我这感觉真是 哎呀 这个人呐 知道太多也不好
知道太多也不好 这有时候挺烦人的啊
你比如说昨天到今天早上开会
都是关于你这个数字货币市场啊 金融市场啊
还有这些基金啊 过去的朋友啊
这会儿都觉得七哥知道的多 都想问问七哥
其实七哥也没有啥本事 对吧
也没那么有本事 只是我知道的多
比如有些情报比较准确 所以都问
可剩的说实在话真累啊
你说那么多人问你的时候要不给钱
你也不能要钱 是吧
但是你负有很大的压力 负有很大的责任
但是想想对他心中的联邦挺好 是吧
多些朋友嘛 那么这些主要是看到
在上周的时候 我在直播中给大家说过啊
我说从五月份开始 今年五月份
你会真正的感到一步又一步的黑暗的到来
这些所有的东西都跟共产党分不开
很多人是认不清楚的
如果有人去过德国的啊
那个整个的当年集中营
就是杀犹太人的官级犹太人集中营
那里边有很多所谓的审判
就那里边有很多人的心得
我去过那里看过以后
我觉得真的是这个希特勒太疯狂了
但是很遗憾的事情
为什么当时的疯狂
全世界都知道他疯狂 竟然的疯狂下去
而且很多犹太人 您知道可能就是死路
但还抱着侥幸心里
以为希特勒说的将送你去一个美丽的地方
美丽的地方
跟结果那一样 是吧
结果呢 道道都被杀掉了 是吧
这种无知啊
这种无知还有这一切
它是有很多原因的
那么就这几天
就像刚刚过去的这几个小时
还在侥幸什么 买这个买那个
我告诉他们
你们这人都大势已驱
都大势已驱
我说三个 三个枷锁已经套在了你的脖子上
这是你们过几十年做金融贪婪
害死那么多人的报应
第一条
你们投集大量的所谓的金融票据
叫信用票据
整个西方世界的金融界的信用票据
这次会是个最大的灾难的开始
就像恒大 是吧
中国融创 万达 民生
陆金属 平安 腾讯
阿里巴巴 一大堆的金融票据
金融票据不就是纸嘛
就是信用嘛
然后美国各个基金之间
所有信用就是骗局
就是纸 一个承诺
信用一旦巨大的违约
信用风险出现
它是一个系统性的
而背后又有共产党 是吧
这一条就完了
第一条枷锁
第二条枷锁
我说现在你记住
全世界会大粮食危机
粮食危机
你看到很多在石油上赚的钱了
我说昨天晚上我告诉那个赚石油赚钱的人
我说你赚多少钱
我说赚七十亿
我说你基金现在多少钱
他说大概在两千多亿
我说你两千亿都赔光
你都付不完你的七十亿赚的钱
他说为什么
他说我不相信
我就我把我钱赔出去
我把我散场就完了吗
我说你怎么看
石油
在今天这个时代
屁都不算
在这个未来的三五年内会非常的牛叉
但是它的up down up down
up down就现在我们和共产党游戏一样
新中国联邦day day up
共产党day day down
day day down day day down
石油就是一个就是一天
day day up day day down day day up day day down
为什么
大量的世界的失业
生产
贸易
战争
石油不就是上上下下
你投机怎么可能每次都能猜准
怎么可能
而且最终是那石油是被新能源所替代
你短暂的投机
你将为你所有那些期货
还有那个金融的所有的各种有关石油的金融产品
你这赚了那赔
最后你就跳来跳去之后一下子才不准
夸杀全赔进去
你赔进去的
大家记住啊
特别是这些签对赌的
搞对赌的
还有做空的
那是赔无上限
赚有下限
赚多少是有限度的
你不可能赚超过这个股市的百分之一千百分之二
不可能的
是吧
但你赔是可能的
你赔是可能的
这不是开玩笑的
那么石油这个这一关能源这关不是吧
最后一秒
你这两关你都赚了
信用风险金融崩塌全球性的
共产党的设计号
第二个
你所有的大限量的期货做空
所有的这些东西
金融风险金融崩溃
所有的你再能够
你能过得了疫苗这一关
你都打着疫苗
所以说他这没办法
那么从昨天晚上大家看到了
就是场外的交易
永远记得玩大买卖
都是玩场外交易的
场内交易都是骗那些小人物的
场外的这些交易的
所有的几乎是赔的一塌糊涂
我就在跟他开会
今天看到那个比特币
我说你看到比特币了吗
下下下
一直下
不是day day down
是second second down
second second down
所以我说你看到他被他傻了
个屁的了
我说玩啊
玩啊
是吧
我们有一个台湾的战友
有一个台湾的战友
还有一个苏州的战友
这两个人已经赔进去
家业贷款
两人赔将近四十亿人民币
他现在给我发信息
七哥我都不想活了
我说你想活不想活
都不会影响我半点心情
我从你决定买
决定做的时候
你已经在我心里边什么都不识了
秒钟在我心中
disappear
因为这种人是太贪婪了
你认识我那么多年
你还要做这个东西
你明知道
是吧
你看看
以太坊币跌了30%了
韩国我那个哥们
韩国的
还有原来乌克兰那个哥们
在伦敦跑出来那个
还有一个他现在住在意大利的
娶了意大利的老婆那个
一个中国哥们
以太坊行
你知道他买了多少吗
战友们
这就是中国人有赌徒的心理
是全世界最大的
他把所有的钱做了大五倍的杠杆
五倍的杠杆
你想想多可怕
以太坊一下子30
30啥概念
你做了五倍的杠杆
他算了他赔多少钱
你看看他道瓊斯星期五都那样了
美国股市
他还有人想投机呢
那么这就是报应
没办法太多
你看今天的全世界的经济股市
世界只有一个人
郭文贵在2017年就告诉综概股会完蛋
共产党给西方设计了经济朝鲜战
法律朝鲜战
最后毁掉世界经济
然后发动台湾战争
乌克兰战争
香港双龙计划
台湾双龙计划
记住
我从今天起啊
从录完这个视频
一直到23号
七哥要和战友们十天内没有任何视频
几乎可能也没有发改革
因为我这回要去深山老邻居
身上一可能没信号
有信号的地方也不允许开手机
能开手机的地方
人家强烈建议这次开会见面
不要带我这个手机
所以说呢
从今天到23号
由老班长长岛哥联盟委员会铁血主
如水木兰草根主持联盟委员会的工作
希望大家全力配合
所有的直播大直播
有福利导演三票先生
还有我们的所有的战友们一起来做
那么还有N哥战友的精彩的节目
希望大家继续做好
23号回来
七哥会告诉你世界什么样
你会看到世界什么样
七哥会给你们再来一次灭共的新的高度
共产党你万球大
新中国联盟得得up
共产党得得到得得到得得到得得到
幸福啊
你们知道最幸福是什么吗
看到坏人即将完蛋
好人即将重生
唯有我们独好的日子
挺幸福的
今年5月份到今天才多少天
一个多月的时间发生了什么
大家知道