ahead of the scene
哎呦,哎呦,哎呦
好嘞呦,好嘞呦
兄弟姐妹们,大家好啊
哎呦,我刚刚的做了两个证人的会
然后呢,接了几个电话
哎呀,这几个电话听完以后
在心里摘了口罩以后真舒服啊
但是呢,摘了口罩以后
聽了電話心裏邊真是感慨萬千吶
就是這好朋友當時我說你千萬千萬不要打疫苗
千萬千萬不要打疫苗
結果他打疫苗了
兩個美國朋友兩個英國朋友
這個英國朋友可怕的事情還是英國的前首相
怎麼樣現在白宮美國要停止強生疫苗打
我說你們這時候你們好好看一看
有個中國女人叫閆麗夢
就在看守所裏面有人用那個衛生巾那個開玩笑
我十萬以後我還給她發一句
我說科學家你有沒有生氣
哎呀我才不生氣呢
就是這麼好的女人
她說我要在裏面我把那小白鼠全都訓練的反共
就這麼單純啊你咋辦
就這麼可愛
我說你看看那個閆麗夢
博士的所有的報告
我說凡是問我第二遍要不要打疫苗了
我就告訴她不要再問我
你有種你去打去
就像那些跟了欺民賊跟了三十年
現在不跟欺民賊了跟九指腰
我就趕快跟九指腰
九指腰會給你上帝會讓你寫一書
還給你公平還給你正義
快去
還有一個他那個混蛋的兒子是吧
跟靠媽養活的混蛋兒子
天天打瘀一天錢的兒子
天天打著什麼什麼飛舞隊
什麼戰狼隊是吧
就這麼個傻什麼美國什麼特警部隊
是什麼美國的為什麼這隊那隊的
什麼海豹突擊的糊塵糊彈的是不是
還有什麼龜頭羊
傑森潘聽說現在你被打起來了
離開幾個人打起來了
誰受核心的問題又打起來了
他能有幾年好啊
你見過欺民賊幾年好啊是吧
不跟欺民賊了跟他們去
就是有些人就是見命
你不要嘗試著去救這些人
沒有上帝神都等人類上萬年了
他都沒把人類的很多問題都改過來
咱能改得過來嗎
我們也不是神
人家有習大神
希特勒習大神
有日本的天皇是吧
這麼多大神的輪得著我們嗎
我們就是一介草民
是吧
所以說我們不去
沒有任何責任
也沒有任何義務去救任何人
或者說去讓人家聽膽子
咱也沒有這個臉也沒這個雄心
也沒有這個責任也沒這個義務
所以我說你去找科學家
你看看我們科學家的東西
所以說有些人咱別老是救人
救得你自己很窩囊很著急
幹嘛
行吧
著急
我打電話
哎呀沒有我害怕了
我全家都打了
怎麼辦呢
我怎麼辦
等著死啊
等著災難啊
我說我告訴你們
我再說一遍
爆料革命
新中國聯盟告訴過你們
真正的災難
疫苗經濟
疫苗政治
最後一定變成疫苗災難
疫苗戰爭
不信啊
就咱國內的這些人
我真的不知道
我說實在我不知道
我們家人誰打的沒有
我們家人好像很多人去打
我也跟他沒有聯繫
但是可悲的這種思想
我說最簡單的道理
共產黨連到SARS的疫苗
2003年到今天都研究出來
你相信你不知道哪來的一個冠狀病毒
事實大家心裡都有數
但是一個共產黨的一個
是不是P4實驗室的
真正的化學武器的病毒
而生物武器的病毒
你都沒搞明白
你都不知道
你心裡也明白
咋回事的時候
在這個矛盾中間
你就打了疫苗了
那你不是躲死嗎
因為你對死亡的恐懼
因為你對真理的不相信
因為你一直以來都相信這世界假的比真的厲害
所以你得打疫苗
這是必然結果
不是多少首相有多牛
你看他教父
多少宗教教父
親愛的信友們
你覺得代表上帝的那些牧師和教父
戒師
法師
精師
現在還是師嗎
第一個打疫苗去了
叛徒
他不相信上帝能讓他上殿堂
第二打兩針
叛徒中的叛徒
第三讓家人都打
家人也別死
勇氣
正義
無懼生死的基本的貴族精神
和宗教者的精神全都沒了
只有新中國聯邦人
站著做的正
說的真話
有這種正義和勇氣
有這種自信
荒唐吧
兄弟姐妹們
荒唐不荒唐
有錢的
多少有錢的怕死
坐著私人飛機
坐著飛機去打疫苗
你看看共產黨吹牛叉的
到阿聯酋
阿聯酋是中共在中東疫苗的代理商
打疫苗
到英國去
坐著私人飛機
一個疫苗
要二十幾萬人民幣
可以比勞斯萊斯了
去啊
都去吧
這些富豪全都打人打死了以後
這些家人給誰算賬
給共產黨算賬去
再一個
跟自己的無知算賬
不是信上帝嗎
怎麼現在信CCP了
你不是信上帝嗎
怎麼信這共產黨疫苗了
你不是信真理嗎
兩個都能出來疫苗嗎
在新中國聯邦面前
這個世界變得如此的透明
如此的很多人的醜陋和假
醜
惡
騙
全部露出來了
這就是爆料革命的力量
你信不信
我們不在乎你
信不信
誰在乎你
沒人在乎你
無所謂了
是吧
別相信我們
相信九指腰
相信王岐山
相信共產黨
相信什麼
夫妻
美國的夫妻
這就是
這樓下的這時候還在吵那個ICC
ICC
ICC是吧
相信共產黨
ICC這回惹上大麻煩了
我現在我知道
很多戰友已經準備了多個群體訴訟
群體訴訟的代表
這幾個
我們是說不出的
因為都代表了個人的利益
我相信美國投資者最後會集體訴訟ICC
ICC從來八十幾年沒被抗議過成立以來
ICC從來沒有那麼多人
投資者
99.9%的是
他保護的投資者去告他們
沒有過
從來沒有過投資者和被投資者聯合起來去攻擊ICC
讓人要有個說法
被他共同殺害
從來沒有過
而且ICC將面臨著歷史上最大的危險
和外國政府匪夷合作
從來沒有過
ICC從來沒有過
叫共產黨中概股部署任何審核
在美國弄出一兩萬億美元
然後審核中國人和在美國的合法投資者
從來沒有過
大家再去看看
當時二戰的時候的日本和德國的企業
在美國在英國在歐洲就是同樣的待遇
同樣這些國家的所謂的金融監管部門也是網開一面
對日本的帝國企業和希特勒的德國帝國企業都是這樣的
今天又重演了
歷史就是這樣子的
好好學習
別聽那些所謂知識分手胡秋亂倫
最好的就是事實當中吸取你要吸取的氧氣和得到的教育
不要聽什麼大咖呀什麼公知都扯球蛋
他幹啥了
他養個狗都養不起
他還給別人帶著上帝呢
帶著未來的是不是
這幫畜生都是人詐人騙子
你看那疫苗
你看那九指鑰竟然攻擊我們科學家
攻擊路德
放彈
沒有路德119
沒有科學家博士軍團
莫博士
冠博士
這些人
艾利安紅他們
天天喊著不要打疫苗
竟然這個九指鑰攻擊他們說都要打疫苗
就是要你不打疫苗
你不讓你兒子打疫苗
你就不是你爹你娘養的
就是狗娘養的
你一定要去打疫苗
就你攻擊嚴格這件事情
徹徹底底我對你這人死了心
這一定要你受到美國法律最嚴厲的懲罰
走著看
最嚴厲的懲罰
就你攻擊路德
利用路德
利用路德這個傻子
然後你還給他要製造麻煩
還攻擊科學家
走著看
現在證明了吧
你親爹夫妻
給你製造疫苗
你快去打去吧
行了
我還是去開會
不給大家火了
我們該走了