哎呀 哎呀 走走路真舒服啊 哈哈
哎呀 兜一圈 想囊的不囊 兜一圈 想囊的想囊的不囊
太多监控系统 咔咔咔咔咔咔
你看看 你看看 就这监控系统 你说这无处不在
结果现在是共产党布置了全天下最多的监控系统
卖出了监控的武器 结果共产党现在被自己的监控系统彻底拿下
掌握了绝对的灭绝人寰的人类大屠杀 种族大屠杀
还有制造病毒都被拿下 你说这玩意儿 你说这玩意儿
所以人呐 别作恶 别作恶
真的假不了 假的真不了 最后一切都会大白于天下
相信不 共产党就是你最好的例子
兄弟姐妹们 新中国联邦爆料革命给大家带来的是什么 微真不破
千万别作恶 千万别以为自己小聪明
不要用上帝 也不要用神 不要用你的善良来掩盖你的贪婪
贪就是贪 有小心眼就是小心眼
人之常情 但是不能侵犯别人的利益
更不要相信别人的愚蠢是你的机会
别人傻 别人没看见 那人家不愿意说透
你别像共产党似的 你跟共产党说我要取银行的钱
我想吃饱饭 我想给我发工资 共产党说 哎 讲情怀呀
一说要是我拿回属于我自己的 还要讲奉献呢
给共产党一说 我家人需要养活 哎呀 你要讲无私啊
你要学雷锋啊 王八蛋 你们拿的钱 你们拿的人命 你们拿的利益
不是富可敌国 你们快控制全宇宙了
叫人民讲奉献 讲无私 不能有利己 只讲利你们
这个王八蛋的共产党 现在自己建的监控系统把自己给控了
哟 不服了 以佛的佛陋了 是不 哎呀 好好好 马上走 马上走
凯文 凯文 送送送possible
不叫佛能读啊