尊敬的戰友們好 今天是5月5號 文貴向你們慶安了
慶安了 慶安了 慶安了 相當不惱 相當不惱
首先 今天已經在直播前的顧大姐
文貴今天絕對答應妳 滿足妳的想法
這個文貴兌現的諾言
我們有一位顧大姐是原來的在深圳搞房地產開發
同時是最早的深房的這個籌建者
咱這位大姐 不好意思 也是我叫妹妹吧
應該叫妹妹啊 已經九十有三
但是很幸運的事情 在兩年前
她開始聽文貴爆料
她早就認識我 我們很多年沒有來往
當時我們文旗餐廳的其中壹個創始人
跟她當時是同事
當時文旗餐廳的創始人也是深圳深房的其中壹個人
她曾經跟我介紹認識 中間我們十幾年沒怎麽來往
兩年前她開始看文貴爆料
然後現在她已經從國內到了國外來
而且發誓 就是老人家就是修成正果後
也不留壹個渣在這個中共國
有中共的國 她不留壹個渣
那麼頭兩天給我發信息
她說文貴啊 我和我家裏人
她的外甥啊 外甥女婿啊
她說我到國外來最大的快樂
就能寬快的 沒有任何阻擋的和網絡控制的
能看文貴直播 讓我看個夠
最好能讓我看的能睡過去才好呢
再壹個 除了看文貴直播
就是到咱們路德訪壹期不拉 到點必看
所有的博士軍團的名字比我記得都清楚
哪幾說啥都清楚
老人家這成了主要的生活
最近對我有意見 每次妳直播慌得慌張
我天天在這兒抱著手機看妳蓋特
希望能讓我 最近讓我能聽夠了
讓我認真地去看壹下妳直播 我答應了
今天啊 大家隨便問 我隨機就答
啥問題都可以 從天上到地的
從吃的到拉的 從喝的到尿的 隨便
咱今天就叫亂聊 是吧
咱們就是壹個跟戰友之間溝通的頻道
咱不壹定非要嚴肅的正兒八經在那邊爆料
所以說今天亂問 我亂打
讓大姐今天看爽快樂
大姐如果信號不好妳就給我發信息
我這看著手機
好了 咱們今天
因為我呢 大姐也知道
我相信妳們也知道
這聲音還關不了 真是
都可以 什麽時間都可以 就安排吧
我有些重要的事情我同時給回覆
我們的丹禾姐姐 丹禾妹妹要問白皮書
哇 這是好消息
Facebook是瘋的
現在我在播放
可能下午我會打給妳
帥壹下 帥壹下 是不是
我要打壹下 這個事兒比較大
道歉
我怎麽把聲音給妳們滅掉啊
不讓妳們聽
嗨 嗨 Master What's happen now?
啊
壹下 壹下 壹下
我看啊 她現在開始啦
啊
看看誰在問問題啊
第一個 叫小韭菜七哥七哥 這個不是問題
為什麽叫習美媛七哥
七哥老帥了 還等什麽呢
为啥叫习美元这个问题啊
不是我定的
这不是我定的
回答答案不是我定的
蓝精灵好消息啊
文贞1776文贞
在后边巡视的团队把文贞给加上文贞1776给加上啊
我这加不了啊
铁拳七哥今天心情特别爽
哎呀8点40你起草才叫我
你起草说你咋还不起床啊你要直播呢
哎呦我睡得特别舒服啊
因为这两天你看我眼睛都红的就是这个花粉啊
这两天我没说吗
这段修为你供肾的供眼睛我在这眼睛红
说睡醒了这眼睛也好多了
熊鹰翱翔啊
自由飞翔啊
打坐小蚂蚁我的生活和这个姑奶奶一模一样
咱叫顾妹妹吧别叫顾奶奶骂我了
我她说我最享受就是你叫我妹妹
我这叫大姐刚才已经不高兴了啊别别别
顾妹妹啊顾妹妹啊
KBIC和我来双修郭书
H coin上市以后KBIC还是带神仙
配额会不会被没收
首先啊
如果说你报给农场的配额
到那时候一定会给你取消的
就一上市就没了就不存在配额了
你再买的话你到市场买了
市场什么价就什么价就这么简单啊
线搭线阳光
七哥墙内最低有多少人在这场病毒及超线战中
会失去生命
哎呀这话呀
这个一定是过百万的
很痛心很痛心啊
灭共大棒锤
广东小卖人
七哥邮箱没错
就是没配额显示
没配额显示
不要着急
你就你就等着就行了
反正在这个上线前是六月初
六月上
他真就是现在已经上线了
就是市场流动交易前都没有问题的啊
不要着急
谷修
文春请问郭先生
墙内经济崩溃
房价暴跌
粮食链断裂时
在墙内的战友是否是上街的时候
不是绝对不是
你们绝对现在基本上啊
我可以说你们不需要上街
共产党灭亡不值得你们上街
就不用想这事
你们就在家等着就行了
七哥拜共产党灭了以后
你们突然醒来说
觉得想放个屁啊
正在放屁的时候发现共产党没了啊
这时候你就记住啊
擦擦屁股冲个凉
到外面沐浴阳光啊
欢迎对照天空中
然后好好地念念万福万神啊
念念万福万神
感谢爆料革命啊
共产党就那个屁就被放掉了
基本是这结局啊
不用着急
不用你们上街
七哥说说国内的疫情情况啊
我简单给大家说
咱们的某位战友
某位战友啊
他是一家人四口人
在三个城市全部参与到
这种灭疫的核心部门
用他的话说
七哥你的爆料
我们都看的同时
身边人也在看啊
他们认为国内的疫情情况是非常非常糟糕的
而且糟糕到什么程度呢
所有除了信息
你看不到之外
最核心的事情是打疫苗以后的副作用
这个是很可怕的
再一个就是农村啊
再一个就是那个民工啊
民工患了病以后
他根本不可能在口罩他也买不起
他也不会买
买了也不是人带啊
他说基本上中国的疫苗就分出了阶级斗争了啊
穷人啊
染病率高
死亡的快
没人管
富人有权的人染病率低啊
染上以后有人管死亡率低
基本上这回在中共国权力金钱啊
可以帮助你少死不死
穷人基本上这次是快死
多死
死在还没不体面死在没尊严
还得还不能让人知道
就这么简单啊
绝对是不是大家想象那个啊
有些话我在这就不说不重复了啊
就是
其中一个他的家人啊
他的叔叔是在某地专门处理这个事的啊
我不能暴露咱们这位战友
特别明确的说啊
每个地方用车拉拉的人啊
基本上就像处理过去那个啊
那个那个什么猪蹄一时候死的猪一样啊
全密封啊
基本上烧了你那是给你面子了
很多人是不烧的啊
直接就是就地掩埋深度掩埋处理
然后呢
放了一堆的那个毒药啊
麻怕你身体有其他的这个传染疾病发生
直接就地深埋加上毒药啊
和我说了叫什么名字都忘了
共产党现在更夸张的一种毒药啊
基本上这尸体啊
用了这个毒药以后
尸体呢基本上不会有其他的所谓的传染疾病诞生啊
很残忍
诸罗际公园
未来万事达和威萨亚马逊的paypal等是否有可能和喜币合作
你太小看我们了啊
诸罗际公园
有了喜币有了喜之父啊
像万事达这些一定威萨一定求得跟我们合作的
什么paypal什么stripe
他算个老几啊
他算老几啊
没有这就是诸罗际公园
你就不了解什么叫喜联储
你不了解喜系统
你觉得美联储会去求paypal
你帮我弄个知乎系统呗
让我用我呗
美联储会去求说stripe paypal
你能不能让我使用
不可能的
他做梦吧他
太小看喜联储了
太小看喜币喜之父了
耿哥七哥好
当前国际力量正在集结准备灭共
我想请问一下共匪在国内这么大的规模免费接种疫苗
会不会是他们意识到要灭亡了
到时候出派一个什么样的东西
让疫苗变成病毒毒害老百姓呢
看到有些报道说
硫酸枪利魁现在不管用了
是这样不解
我今天负责任告诉大家
硫酸枪利魁这个药
为什么我们这个莫博士
路德社
我们的这个
颜博士一说出的时候
我就觉得这个药是好的
我家人
我亲岳母
在我跟你追你七嫂的时候
他有这个当时就有这个叫什么颜呢
那个那个叫什么颜
就是腿的关节颜啊
那个什么颜症啊
当时我的我不是关节颜
叫什么颜了
也不是红白狼状
风湿风湿风湿
我岳母每天都吃这个这个枪利魁
当时啊
我那时候他为了要追你七嫂
听说这个药以后还专门托北京人买买这个枪利魁给他吃
后来就是
那就是你七嫂子追到时候以后基本上全我包了啊
所以说我岳母就是吃这个枪利魁的啊
他这个风湿关节颜就是靠这个了
一直到老一直到人家走啊
这是一个
另外一个
我当时啊
北京军区的我好几个朋友
这几个老领导都吃这个药
为什么
他说当时他们在越南越南打仗以后很多感染症状啊
还有一个就是这个所谓的感冒
回来以后老是感冒
就必须吃关节颜
这都管用必须吃这个枪利魁都管用
所以当初他们一说
我就知道这个东西是好的
他不会是副作用
他们是一辈子吃
知道吗
那么你像这个花粉这个事情啊
今年这个花粉
我今天感反应就比去年清太多了
今年就是这个有点上演啊
其他没有什么能过得去的啊
去年你知道滑了滑了滑了的
但是后来这个有路德先生说了洗鼻子
这事就好了
那么这个枪利魁是没问题的
那么现在国内的战友们告诉我说
枪利魁是所有最早期
是1996年
共产党在内部对枪利魁就进行了各种研究啊
而且被定义为是国家战略物资啊
大家就这话你去查一查去
就任何一个国家
说战争一旦发生的时候
某些药被列为战争必用物资
战略备用物资
这种药就是要大量生产
枪利魁是1996年内部再次
这是第二次啊
第一次是1980几年被定位的
现在是1996年定位的国家战略水有物资
他说这个事情跟这个冠状病毒一定是有关系的
他就一再的说
他说严厉孟博士
莫博士
还有我们的艾莉
还有博博士
安红女士
还有路德他们这个博士最大的贡献之一
就是告诉大家吃枪利魁
而且就这大概上星期吧
他给我说
一定要大家吃枪利魁
它不会有副作用
但不要天天吃啊
他认为是七天吃七天加薪
然后这三十几天是好管用的
我认为这是一个核心的秘密之一
我认为它有更多的秘密
所以枪利魁要吃
然后关于打疫苗的
刚才战友说是什么目的啊
我大家你们什么不要想那么复杂啊
整个又是太空啊
又是外空的
又是鬼又是神的
打疫苗
首先有两个核心的层次
一个是治病
一个是治心
我们现在大使馆里的人
绝大多数人都打了疫苗了
绝大多数
我们大使馆里不打疫苗的
估计现在就是谁啊
王彦平
我
还有我们那个文萧文嘉
基本上七分之多打了
可能约翰格格没有打啊
约翰格格没有打
人家对外国人全打了
人家家里边有孩子的人都打了
我说你不要去打了药
他说不行郭先生
我有孩子我得打
他是什么概念制的了吗
第一个
治心
就是你认为打了这个疫苗了
你就可能不被传染
你可以帮助家人
这就是疫苗它最坏的地方
事实上是你可能更加剧了传染
而且害了家人
他就这么
就治你的心理
让你的心理上感到舒服
但事实上是祸害了你
那么另外一个
大家看到打了还有什么原因呢
认为我不打这个疫苗
我可能被传染
我打了可能不被传染
有可能性
就连我的两个组织一生啊
竟然跟我要说服我
说Miles我要告诉你打疫苗的必要性
为什么要打疫苗
他很简单
他说你看
你感冒吧
是
我说我有感冒
但我一年多没感冒了啊
你要感冒
你是不是打疫苗啊
是不是你打了感冒疫苗
是啊
他说这个疫苗啊
他不一定都针对你这个感冒管用
那么这个疫苗呢
最起码增加你防疫力
他比如打那个那个叫
这叫什么
增加免疫力的那个叫什么
那个当年SARS的时候
大家都打那个药
叫什么玩意
这个胸腺态胸腺态啊
打胸腺态
他说胸腺态
他说不是疫苗啊
胸腺态他都可以增加你的免疫力
他说现在这个疫苗呢
就像胸腺态一样
你别把他当疫苗
这是我的主治医生说服我的
我说你爱哪两罐去哪玩去啊
你给我玩这个
我不听你的
所以说他现在成了一个什么呢
很多人打疫苗的时候
就是个心理作用
和家庭关系
社会关系
责任
还有侥幸心理
然后再一个就认为他当着免疫使用了
谁也不相信
政府会给你打一个不管用的
甚至干掉你的疫苗
但是大家不要忘了
疫苗把你打死的时候
你是没有机会再给政府说
我是被你给弄死了
你到地狱去说吧
或者你到天堂去说
你是没有机会申诉了
活着的人
没有人还再认识到你是被这个疫苗给毒死的
基本上就是灭口了
说你打的疫苗
要么你死
要么就不管用啊
死了的你没法发生
活着不管用
你没法证明
再一个没法证明
在被杀灭口的情况下
大家在恐惧的面前
事实上
绝大多数内心的恐惧
怕死亡
侥幸的心理和无知的心理
然后再加上刚才说的对家人负责
然后这种美好的这种所谓的负责任
这些都是心理
是人性的略根性导致的
无知没有信仰导致的
他对医学
他对社会
对这个政治
对政府的凶产
没有一个政府是好东西的
这些政府的混蛋们
这些杀人入马的
杀人作为统治必要手段的各种方式
包括现在美国政府推广了疫苗
他本身也是在杀人
这种情况下
兄弟姐妹们
他就打了疫苗了
这是一个叫心理上作用
第二什么作用知道了吗
所有政府推广疫苗
它就一个核心
推卸责任
他不做这个做什么
他最需要做的事情是给共产党解要求
他不敢呐
甚至他承认这个东西是共产党的病毒
或者说我让我这个国家的政府
我要全面进行调查
集一国之力去调查
全世界放眼过去
两百多个国家
没有一个有蛋子儿的政府
没有一个有良知的政府
甚至没有一个有基本的人性的勇气和正义的政府
一个都没有
包括美国政府
他们不去问要是哪来的
他只给老百姓推药
为什么呢
我从小到现在从我这个家庭长大
我母亲是那个最有勇气的人
我父亲就是有事不担长
我我从小就在家庭环境长大的
有事
我父亲立马就走人散人了
是吧
他走了
过一天两天回来
这事就过去了
我一说肚子疼
我爹扭头没了
然后我娘也想办法给我弄药去
是不是啊
那么这就是我爹就这种心理
然后回来以后就说
喝点水吧
喝点热水就好了
是不是
就他不想面对这个任何压力
他不想解决任何问题
然后呢
他要找出一个关心你的方式
你肚子疼
喝点热水就好了
是吧
现在是各国政府
我不想面对这个肚子疼的原因
我就是想跟你现在让你说
你看我对你关心了吧
我做事了吧
我给你打疫苗了吧
你看看从川普政府到拜登政府
咱就甭说其他国家了
包括那英国政府
所有疫苗到来只干两件事
戴口罩打疫苗
从来不面对枪律魁这个事情
也不面对我们的严博士
科学家的所有的这个一二三个报告
更不面对病毒在武汉哪来的
甚至连死亡的数字
他都不愿意公布
就包括今年的印度死亡数字绝对不是真实的
所以任何一个人活着的时候
记住啊
你最不应该相信的就是政府
他们说的事情太夸张了
兄弟姐妹们
为什么不去问这个要这个要哪来的呢
所以打疫苗根本原因
推卸责任
装作很负责任
然后转移你的注意力
让你心灵上得到安危
然后避免了对他的追责
同时在政治上的交代
更重要的事情
疫苗本身对任何国家都是一个大的收入
顺便还弄了钱
这是法律上
政治法律上叫政治关系学
政治关系里面有一个核心的要点
任何情况下
任何情况下都不要忘了
不要让老百姓团结在一起对付你
不让老百姓团结的就被统治者
包括民主政府啊
不让这些老百姓团结在一起对付你的一个唯一的方式
洗脑
永远要有一个推卸责任的目标
他们叫做一个必须放在靶子上的羊
永远要有人拿着箭
有一个羊在那挂着呢
这个羊可能是自己的政敌
也有可能是某个弱势媒体
可能是某个生意人
那么中国十几年都是弱势群体了
都拿着靶子往上去射去
就永远把你的箭要转向另外一个目标
那么今天的所有这个事情
这就证明了
所有的政治家不愿承担责任
把你所有的怨恨和恼怒都给你找了个靶子
同时给了你一个解决的办法
以卸责推责转移目标
再说其他没意思了
多简单还弄钱
七哥墙内孩子要打疫苗怎么办
这话你问七哥
七哥要跟你说你缺心眼子
七哥怎么回答你啊
我能做什么
我只能告诉你
如果你能让你孩子打疫苗
你基本上没有能力保护你孩子
这就七哥没有任何办法
如果你连你的孩子都帮不了你
你连你的孩子都帮不了你
你连你的孩子都帮不了的话
你就不可能
你有任何灭共的能力
love 水星
您好未来是不是新中国新世界联邦
谢谢
抖着看吧
麻雀鸭糊粉
谈谈摩根的书
谈谈新世界的观点
这是木兰专门给我翻译过来
我要看一下
这为什么木兰拍的照片就这么模糊呢
这不舍得买个好手机吗
我念一下啊
这个摩根的书
这是谁发给我的
木兰翻译发给我的
这木兰放哪去了
木兰
木兰你放哪去了
木兰呢你在不在呀
在这
木兰你给我发过来那个
就摩根
那夫人给我发的那个信息
那个书的情况
哎呀我的妈呀
真是找不着
这木兰每天你看信息多少
哎呀我的妈呀
摩根先生这个书啊还是还是很有意思的
还是非常非常好的啊
我找不着了
木兰我找不着了
木兰
所以说兄弟姐妹们啊
完了
文海郭敌晖郭文海郭敌晖七个字