- 手机看 就是这个我现在的外面的景观
- 这个电脑看 哎 看看就是外面的景观
- 哎 搞笑哎 搞笑啊
- 这个有意思的啊 七哥这个事出问题来了啊
- 这就是七哥 是吧 我就能给他事出问题来
- 你看看 你看看 你看看 你看看
- 不同的屏幕啊 显示不同的结果 这样说对了
- 是吧
- 找找约翰哥哥
- 听到鸟叫了吗 兄弟姐妹们
- 你看那鸟 好多鸟啊 家里好多鸟啊 好多好多鸟
- 就是那个早上五点多钟是一片一片的 就是一片一片的
- 那鸟的彩色的鸟 一片一片的
- 这就是约翰哥哥 脾气大了 现在 张友们的脾气现在也都大了 对吧
- 咋弄啊 咋弄啊 咋弄啊 咋弄啊
- 咋弄啊 咋弄啊 咋弄啊
- 咋弄啊 咋弄啊 张友们 齐哥很难过 张友们脾气越来越大了
- 哎呀 不容易啊
- 兄弟姐妹好 大家好 6月7号 我本来没想直播
- 刚才有战友好多在这问我 今天直不直播 我回答不直播
- 为什么我要突然直播呢
- 就是我看不完了的信息 我边运动边看 是吧
- 今天早上我看看有个二十来个战友给我发信息
- 这个主要是批评切穴主 还有联盟委员会的 主要是批评这个的
- 批评的都是建议啊 都是一大堆 齐哥为了你好 都是为了齐哥好
- 为了齐哥好 为了爆料革命好 所以说要批评批评
- 谢谢战友们的好心好意了 真要是为了齐哥好 你就不要这样做
- 特别有战友说 为了爆料革命好 为了齐哥好 不要这样说 不要这样说
- 谢谢战友们的好心好意了 真要是为了齐哥好 为了齐哥好
- 谢谢战友们的好心好意了 真要是为了齐哥好
- 在这个帽子 我说大家不要这样说
- 我不是说不接受批评 我特别想今天早上有几个老战友跟我说话的时候
- 因为我太了解这些战友了 没有比我了解这些战友了
- 我说我就想问你两句话 你这些建议你能不能做到 你能不能做到
- 如果你不能做到的话 我从2017年我开始爆料我就说
- 我这一辈子我只相信我亲身经历的事情 我不会道听途说
- 如果我道听途说 我一定告诉你们这是道听途说
- 而且我爆料一定是爆我亲身经历的事情
- 另外一个我做不到的事情 我不会任何人去要求别人做
- 齐哥从十几岁到现在创建了这么大的企业 是吧
- 所有的我信奉的责任就是当你做不到的时候 你没有资格叫任何人做
- 特别在一个企业里边 你是老板 你可以要求同事去做
- 你不是老板 你不要随便要求同事这个做那个做的
- 不要随便要求同事这个做那个做的
- 我最讨厌的就是共产党那个 是个官 对老百姓就指指点点
- 啥都懂 共产党的官 双修 宗教 佛教 艺术 建筑啥都懂
- 就像我说的李克强总理 是吧 看了我们一达 从上到下看了两三个小时
- 这木头 那椅子 这沙发 那酒吧 没他不懂的
- 结果如何 他都说错了 他问我 文贵兄弟 我说的对吧
- 我说对不起 克强兄 你说的全错了 就像当时常委李瑞环懂家具
- 一堆人围着在那边做家具 还要把家具讲的头头是道
- 就像当时常委李瑞环懂家具 一堆人围着在那边做家具
- 如唐宋元明清的家具 包括穆江皇帝 讲的可清楚 就我一个人说错了
- 我说你这个家具上的定义是错误的 完全是错误的
- 我跟他说完以后 你这个小家伙说的不错啊 你这个精神很好啊
- 你敢说实话 就是中国有一批人 你瞪着眼子就是说你说瞎话
- 再一个你做不到 我当时告诉小穆江 我说本人开过家具厂
- 叫明教贺难大老板家具厂 大老板家具厂当时1991年92年
- 1992年的时候 一个老板台卖八万块人民币 一万八的都是便宜的
- 是不是 所以说兄弟姐妹们 自己做不到的别老指指点点
- 联盟委员会做的容易吗 你能做到吗
- 我来联盟委员会都不维护了 我就维护谁 我能维护战友爆料吗
- 对吧 联盟委员会 长岛哥 老班长 大卫兄弟 草根兄弟 木兰 秘密翻译组
- 铁血组 大家可以看见秘密翻译组 在六四的时候
- 每20分钟为半小时来一个视频 即时翻译所有的文件
- 每20分钟传一个金牛鼠文章 对吧
- 兄弟姐妹们 咱要 咱是人吧 得有点良心
- 你不能当观众 你在台下当观众
- 这个演得不好 那个演得不好 你就在那边批评
- 你是来欣赏来了 或者说你是参与者
- 如果你是参与者 在台下的时候 应该更多的是掌声 掌声 掌声
- 如果你是专家的话 你等人家演完 你再当扔砖扔板砖 对吧
- 一个新中国联邦人 要有起码的素质
- 你这还没完呢 六四还没完呢
- 哈 家伙 谁谁谁我怀疑是特务
- 联盟委员会这个不行 我觉得谁谁谁不行
- 七哥很伤心 知道吗 这还没泄漠呢 就想杀驴了
- 那未来的哪个战友到了联盟委员会 都成了靶子
- 干事越多 被瞄得越多
- 然后最后上去的人想 老子反正也被你老瞄着
- 我就不走了 我要修宪法 我永远在这块站着把椅子
- 这不就是共产党吗 共产党就想 你不老弄死我吗
- 那好了 我就不走了 我要修改宪法
- 永远当你们的主人 不再当你的战友了
- 这不就是独裁吗
- 这就是当年 非常重要的
- 撒歇尔夫人说 英国最重要的事情就是保持它的体制
- 还有一个 不要培养出一个独裁
- 不要培养出独裁 不决定在政府 是决定在老百姓心目中
- 和社会的体制
- 撒歇尔夫人说是对的 包括女王在N次事件面前
- 南非事件 阿根廷事件
- 当时的美国发了卫星以后 整个英国的动荡 几大丑闻
- 英国女王都保持着说 咱要保持这个民主制度
- 包括那个醉酒的人跑到他卧室去喝酒
- 要给他喝酒抽烟 是吧
- 这英女王是了不得的
- 在任何情况下 他都不愿意跨越雷磁一步
- 只有一个守法 守民主的 捍卫民主的老百姓
- 才能有一个民主法治的一个政治 政治和体制社会 是吧
- 你这下面的人天天折腾上面的人
- 或者干活的人 不干活的人 折腾干活的人
- 最后有本事的人就把你给统治了
- 有本事的人把你统治就叫独裁
- 牺牲的就是老实人
- 所以你说这大早上你都醒来
- 嘻啦嘻啦 突然就变天了
- 从6月4号的万人的 亿万人的庆祝时刻
- 突然现在全部来挑战联盟委员会来了
- 这也不行 那也不行
- 然后马上就抓特务
- 我听到今天早上70多个抓特务的信息
- 怀疑这是特务 那是特务 那是特务
- 我再说一遍
- 假如说 现在大卫是特务 英国的大卫
- 我昨天在直播中说了 很多人过去说大卫是特务的
- 现在我是不是拿手扇你的脸
- 我拿我的定扇你的脸
- 大卫还是特务吗?
- 如果大卫是特务的话 这样特务多来一点
- 我不知道曾经说大卫是特务的人
- 带任务的人 你是不是有点尝贵感
- 草根小哥 曾经说草根小哥是特务的人
- 你能不能想过 你曾经给七哥说过草根是特务的人
- 你能不能也拿你的定扇你的脸
- 你还没话也没落呢
- 人家草根小哥大卫干那么好 你凭啥呀?
- 今天大早上 有两个所谓的知情新西兰节目的人
- 说这个老班长完全是骗你
- 说他的所有的节目全是录制的
- 然后呢 他故意捣乱
- 战友们你有证据吗?
- 如果你能录制那个节目 你来捣乱
- 我给你磕一个行吗?
- 我给你磕一个
- 他录制咋就不行了 谁说不能录制了
- 英国大卫那个一大半也是录制的
- 我告诉你 只有我知道大卫他有多难
- 这个兄弟现在让我看大卫 我仰视大卫
- 我这样得看他
- 我这样得看草根 我这样得看长岛哥
- 但是我顺手把钱给他掏过来
- 这样看就把钱给他掏过来
- 太了不起了
- 我对木兰妹妹 过去天天
- 齐哥 我干成
- 现在我对木兰真的这样破了坑
- 这个妹妹真不简单
- 想想在一个男人的世界里面
- 木兰默默无闻 不露脸
- 秘密翻译组几百号人干成这样的事情
- 全世界多少战友都秘密翻译组的翻译
- 各种语言 她说过一次不吗?
- 包括路德访谈的节目 说过一次不吗?
- 科学家的所有信息 几百个几百个的传
- 她说过不吗?
- 你们看到了木兰的点 你们看到木兰的贡献了吗?
- 为啥你不去当木兰呢?
- 都想当九指腰呢?
- 老班长做了多少事情
- 天天他从开始参与爆料革命
- 老班长他整个家就几乎属于支离破碎的状态
- 双胞胎孩子你们都认识 也是战友 不管
- 老婆不管 事业全垮了
- 然后他一个路波就该死了
- 这比共产党还邪恶 你知道吗?
- 如果你有老班长这个本事 他协调了多少农场的事情
- 老班长和长岛哥当着农场联盟主义委员会以后
- 整个全球的农场是基本我没管
- 全是他一对一的和战友协调 一打电话两三个小时
- 后来是长岛那个大卫 草根兄弟加进来
- 然后是这个木兰加进来 是不是?
- 安红妹妹加进来 但是安红妹妹没参与任何事情
- 然后后来马上 飞铁学乳的成员
- 做了很多很多事情马上 是吧?
- 咱们大家得把心放到肚子里边
- 人咱千万别坏了良心呐 对吧?
- 长岛哥一星期回家穿着个背心
- 回家这个孩子给他拿个冰棍 深更半夜了
- 我们开会到12点多 你说他是个人呐
- 我陪他们开了四个小时会
- 我就怕长岛哥不舒服 我说七哥
- 我说我下个有会了 我得走了 12点了
- 但是我就怕长岛哥不舒服
- 七哥你看 我这回到家了穿个背心给你开会呢
- 是不是? 你去开会了
- 这长岛哥啥舒服啊?
- 这都跟着你七哥问呢 七哥就是累死
- 我也得陪着兄弟 因为他们太累了
- 他们需要得到七哥的一个评价
- 你怎么骂两句 他们也觉得舒服
- 这就是人硬吧 对吧?
- 你刚才我过去看 是不是?
- 今天厨师在旁边
- 然后你七嫂子扎着小白尾裙
- 穿着小花裤子 穿着小白厨房鞋
- 是不是?戴着帽子 再给我煮咖啡 做饭
- 哎呀 我说你看 我太幸福了
- 儿时想象的一个幸福的家
- 厨房里有饭吃 有火烧 有木材
- 有个媳妇 跑跑来来的给做饭吃
- 当时我看着我娘 我就跟我娘说 我得早点结婚
- 我大概七八岁的时候就想结婚
- 我娘说你干嘛要结婚呢?
- 我说我娶个媳妇帮你做饭吃
- 然后帮你烧柴火
- 然后你七嫂子幸福的不得了
- 是吧? 幸福的
- 人与人之间是需要这种沟通和尊重感恩的
- 三十几年的夫妻 我确实这么觉得
- 外面是这么大 是不是?
- 不管你有一百个马 一千个马
- 你有一万个地 一万亩地 一千亩地
- 你没个人气 你叫什么呀?
- 你有人气 没个尊重 你都生气 有啥意思?
- 咱们爆料革命就是看到了
- 新中国联邦在102层 就是那种协调
- 不是那种协调 那个路德上去了
- 我们就是要点自由啊!
- 路德 振兴的演讲
- 然后科学家 咔咔咔咔咔的
- 小手指头老挥来挥去的 是吧?
- 然后班农 大长发 是吧?
- 弗林将军 是吧?
- 枕头哥 是吧?
- 然后你看到我们A的 美国大卫
- 然后长岛哥在旁边是 又剪辑又啥的
- 这让我感觉 啊 简直是了
- 然后现场的戏本大家从头到尾
- 用长岛哥的话说 从高潮就没下来过 是吧?
- 那是人与人的生活嘛
- 不就是我们想要的美好的生活嘛 对吧?
- 天天啥事不干 天天找 天天 啊 这个不对 那个不对
- 啊 这美好的生活 还不过72小时呢
- 就变成了抱怨的生活了 就开始要批评了
- 先天斗争的国家和民族是没有未来的
- 啊 天天搞斗争的民族是没有未来的
- 我说大家信不信呢?
- 这啥 在任何情况下 它这个国家都不是完美的
- 任何人它都不可能是完美的 任何制度都不是完美的
- 世界上永远不存在绝对的公平
- 关键我想问一句 你做到了什么?
- 你能做什么?
- 当你张开嘴的时候 你先问
- 你能做什么?我一再说 这就是西方的基督教徒
- 基督教体系里有一句最重要的话
- 当你张开嘴没有好话说的时候 最好你闭嘴
- 当你要张嘴去批评人的时候 你一定要问自己
- 你有没有这个资格批评
- 咱们这个中国人这个内斗啊 简直是了 这个内斗
- 这为啥日本人看不起中国人呢?
- 真的中国人一个人是个狼
- 一群人就变成了羊
- 能当羊也不错 还有个羊角呢 还有个羊角呢
- 一群人在一起了 我觉得连个小白串都不是
- 他要什么动物来 狐咬那种动物 我忘了叫什么了
- 专门狐咬的 是不是?
- 咱别这样行吗?你灭了共产党
- 你这些毛病不改 你啥都不是
- 我今天早上给十几个战友 我明确的告诉他
- 我说如果你再掺和到喜马拉雅联盟委员会管理的话
- 我说咱这个战友关系就没了
- 我们铁学组有铁学组的规矩
- 联盟委员会有联盟委员会的规矩
- 联盟委员会当时有宪章
- 所有的农场组必须遵循宪章
- 如果你快要到这个宪章 一定把你拿下去
- 最简单是不能攻击联盟委员会
- 有事可以谈 绝对不能攻击战友
- 你不能打着联盟委员会的宪章攻击联盟的宪章
- 你可以有话慢慢说
- 逢联盟委员会就反 这是不行的
- 我昨天我给小皮匠已经正式的告诉小皮匠
- 法农彻底取消
- 这个小皮匠离开联盟委员会
- 因为在整个喜马拉雅联盟委员会群里边
- 小皮匠跟联盟委员会作罪的时间太多了
- 逢联盟委员会就反
- 这是不可以的
- 所有的法农的过去的投资者
- 参与借款者、买币者
- 所有的人去找英国大位
- 所有英国的大位全面借款
- 我再重申一遍
- 所有法农的历史事件和现在的事情
- 所有的事情去交给了英国大位
- 去找英国大位去处理
- 如果英国大位处理不公的
- 请到联盟委员会来投诉
- 小皮匠暂时让他离开了
- 喜马拉雅必须离开联盟委员会
- 法农彻底取消
- 适当时机再说咱们再成立
- 然后我也给这个德农
- 仇间中的德农克劳迪亚
- 我也给他发信息了
- 克劳迪亚他自己也说过
- 他不适合当农场主
- 而且所有的克劳迪亚
- 也没有参与到更多的管理
- 几乎是沉默状态
- 上次德农所有130个战友
- 我加入那个沃萨布群
- 到现在也没有凑够132个战友
- 我续心的听了你们的批评
- 我认真的听了你们的事情
- 这个新德农彻底取消
- 折积我们这个德农场
- 折积方便说过
- 有一个像样的领导人
- 从开始准农场筹建
- 克劳迪亚离开这个喜马拉雅联盟委员会
- 所有新德农的所有的战友
- 请到英国伦敦
- 全部移交给伦敦了
- 这个英国大卫兄弟
- 大卫兄弟全面接管
- 你们跟他主动联系
- 不愿意加入大卫的
- 你可以加入各个农场
- 随便 包括法农
- 你加入各个农场 随便
- 当然是处理不公的
- 你可以直接到联盟委员会投诉
- 好吧
- 这是必须的
- 然后现在韩国农场
- 现在韩国农场呢
- 现在朴司令的哈恩正在重组当中
- 主要是协调人 是草根小哥
- 希望哈恩和草根小哥
- 这个朴司令还有Customers
- 跟草根小哥抓紧联系
- 如果是韩国农场
- 这是组建不能成功
- 韩国农场就会取消
- 取消以后 所有韩国农场
- 全部并到日本的方舟农场去
- 好吧
- 然后再一个就是我给大家报告的事情
- 就是日本原樱花农场创始人摩女
- 摩女创建樱花农场非常有功劳
- 而且照顾了很多的特殊的战友
- 而且摩女创建樱花农场以后
- 改变了日本的爆料革命的所有的状态
- 那么当时让她离开樱花农场
- 非常之配合
- 经过这个研究
- 这主要是我本人做的决定
- 鉴于这个摩女的很多事情不方便说
- 但是我要重申的是
- 我跟任何战友都是一个战友关系
- 你以为我开玩笑 我也开玩笑
- 大长腿也好 大短腿也好
- 大长脖子 短脖子也好
- 都是亲兄弟姐妹 没有任何不一样
- 大家都懂的 我对每个战友都是一模一样
- 没有任何亲近疏远
- 如果你们不相信我的话
- 你们就不应该选择契阁
- 你们应该远离契阁
- 我心都是一样的
- 那么摩女就是一个正常的战友
- 她的贡献不一样 能力也不一样
- 说起的位置不一样
- 之所以对摩女这样
- 是因为摩女做过很多
- 我还不能说的特殊贡献
- 她这个人
- 这个人的毛病和她的优点
- 绝对是两极化的
- 她的能力和优点
- 是非常极端的 很多人没有的
- 她的缺点和毛病
- 爱整事 折腾事
- 也是很极端的
- 但是摩女创建樱花农场有功
- 樱花农场到现在
- 彻底改变了爆料革命在日本的地位
- 樱花农场让摩女离开的时候
- 毫无怨言 这种配合
- 她必须还是保持这种兄弟姐妹的关系
- 现在她还有一些战友跟她在一起
- 经过她的个人要求
- 同意她成立银河农场
- 从过去的摩女变成银河去了
- 这心够野的啊
- 所以说从今日起
- 由摩女还有舔钢毛
- 舔钢毛 现在目前是舔钢毛
- 她和舔钢毛还有另外的战友成立了
- 日本的银河农场正式批准
- 请摩女和舔钢毛主动和联盟委员会联系
- 当时摩女说的非常清楚
- 如果她不接受联盟委员会的管理
- 攻击联盟委员会
- 如果她不接受以下条件
- 不能攻击银河农场 不能攻击方舟农场
- 不能攻击任何战友
- 也不能到银河方舟去挖人
- 如果发现以后 马上取消她的农场
- 这是摩女的缺点
- 必须得给她上个金箍咒
- 你被她攻击农场 你要有证据
- 联盟委员会错了
- 咱百分之百 七哥可以负责任的
- 任何人攻击农场 只要你有证据
- 你看看七哥是怎么对待
- 但你没证据的情况下
- 所有的攻击 你个人的观点态度
- 你一概不接受
- 所以我告诉摩女
- 你要过去她就不配合农场
- 你不联盟委员会
- 你不配合联盟委员会
- 你不服从联盟委员会
- 你要是跟银河委员会为敌
- 你要跟方舟和战友为敌 那立马取消
- 我需要舔钢矛 你要牢记在心
- 日本的樱花农场
- 我刚才给我找二尊 我刚才没给他发信息
- 日本的樱花农场 现在有马拉多纳
- 还有这个乳水
- 全面的这个作为来管理
- 马拉多纳作为一把手
- 然后呢 二尊还有乳水
- 协助马拉多纳的管理
- 我在这之前 我已经知道了情况
- 马拉多纳也找了二尊了
- 那么整个日本农场
- 马上交给第一指挥权
- 交给马拉多纳
- 马拉多纳和乳水全面来管理
- 二尊来配合
- 好吧
- 那么 我来想想还有啥
- 我来想想还有啥 我得看看我记录
- 三个月的时间
- 然后呢
包括西部企业员
都在新西兰的航空和英国的航空工作室
所有的人
曾经过去工作
和现在的人
都过去满足了
我们现在想
继续继续继续地
再去造实力
大家别忘了
当年
继续继续继续
努力了
现在拿出实力
一半
就是给航空机
为机器人服务的代理
工作室的
还有一些机器人
包括西部的监控
和回来的
目前最多的代理人
都在新西兰
这些服务的代理人
以前如果
按照婚姻计时
的话
如果是美国人
要有时间
如果说
在新西兰服务的方式
按照婚姻计时
时间
贡献标准
加上利息
都是便宜的
这个时间标准
介绍了多少
工作人员
或者是工作人员
相应的要求
特别是
因为
工作人员
其他的
所谓的
实应
当年的发生的行为
所有的东西
是加速实应的
包含了
与原本的社会
和社会上
主动设施
我再说这些
所有的全球的
重新动力
包括社会
包括贡献计划
包括加拿大
贡献计划
所有的东西
是加速实应的
加速实应
原则
谢谢大家
酱油
你说得多痛苦啊 你说这个
所以说
什么意思 什么意思
什么意思
刚才没声音
刚才那边是没声音是吗 哇塞
好 我再重申一遍
在这儿再重申一遍 应该有声音
兄弟姐妹们 大家一定要记住
现在最重要的是什么事情
最重要的 第一个 所有买了喜币
还有开了喜币 或者KYC的 赶快兑账
你不兑账 喜币 喜美元 8月份 9月份都流通不了
你赶快各农场之间联系 把账兑了
兑完账了 你就马上就可以加速在7月底流通
希望你们抓紧做 第二 大家一定要清楚
要把所有买G club的人 所有的KYC要过了
KYC过了 你的卡才是你的 你懂我意思了吗
而且争分夺秒 否则有变数
第三个 GTV的基地股权的问题
GTV的基地股权是什么呢
Gnews Gclub Gfashion
所有的过去参与过的 所有的参与的工程师
还有编辑部门 正在有一个10亿股的基地政策
10亿股GTV 当年我在这儿宣布GTV的时候
整个GTV才20亿股 现在拿了一半10亿股
要给所有参与的编辑和工程师们
根据你过去的时间 现在就发到你手里
立马到你手里去 就给你的GTV股票
然后再根据你未来三年到五年
我相信不会到五年 上市前把你所有的股票
这个10亿股的剩余部分也按照同意标准发到你手里
所以说请各农场赶快 还有这个相关的工程师
千万别落下 再一个就是说
所有的关于过去前维吾尔级凤凰农场的
所有战友的喜币
还有一个应该一共得到的奖励 一个不能少
就像那天我说的法治基金的大佬们
法治基金的大额捐款者
必须受到我们永远的呵护托起来
所以那天的102 我刚才说了那个桌子上
我竟然听说是什么 1号桌 谁坐上去了
咱们的小明坐上去了 小明坐前面去了
小飞象小飞侠坐前面去了 你这不是疯了吗
这我昨天才听说 这不是疯了吗
这个前第一号桌就是法治基金的大额捐款者
和咱们的VIP
这是对法治基金爆料革命 以法以规最重要的
你们咋往前坐呢 你有点规矩没有我兄弟姐妹们
我昨天听了我都觉得不可思议
你怎么能往前坐呢 让你坐你能坐吗
你怎么能坐在前面的桌上 你怎么能坐那儿去呢
这个傻子小明你敢坐前面去
还法治基金的管理人员坐前面去 疯了吧你简直是
你法治基金的管理者你是跟我们打工的
你搞明白了没有 战友们捐的钱
战友们搞的灭的供 承担的奉献
你凭什么你法治基金的管理者坐前面去
简直是浑蛋至极的事情
浑蛋至极知道吗
另外我要告诉大家的 就是这个邪学主
增加了七哥老妹 唐平大导演
还有美东老凯 大家记住我们新加进来了
我不是动怒 就是我觉得这些事荒唐不可思议
完全不信中国联邦人的规矩在哪呢
章法在哪呢 对不对啊 凭什么这样啊
所以说大家我再求求大家了 快点快点
配合农场把你们的G club KBC快做完
这周必须做完 否则你们要出麻烦
到时候我告诉你拿不到的时候 你可千万别怪我
谁也别怪 另外一个就是给了美元付款的
赶快必须把资料核对完 不要生变数
把洗币到你那个寄美元账号的才是你的
你听七哥的
另外一个就是GTV的 赶快签完那个保密协议的
赶快拿走合同 先把合同签了签拿回来
合同签了我保证这股票就是你的了
你别到时候有啥变数 你那么麻烦死了吗 折腾死了吗
你们不要老在这儿留言 我看不到
我不可能每个回你了 兄弟姐妹们
你们找你们的农场啊 这是为啥七哥要建农场
要联盟委员会啊 你没农场占有的核心利益
所有的信息都没了 怎么可能我一个人处理完
然后你没有农场联盟委员会 各农场怎么又领导
所以你攻击联盟委员会 你长点脑子 兄弟姐妹们
就像你拿你自己的脚踢自己的脑子一样
没收到保密信 保密函的 没收到的 找农场 找农场
在这儿留言都没有用 我没办法一一给你回
找各农场去 兄弟姐妹们 好不好
你们有收这个留言 那我就拿着闷了
我以为现在 这就为啥我说
咱们这个 咱们这个 咱们这个 咱们这个
咱们这个 各个建了一堆的discounts
discounts就没什么工作效率
大家的投入 也反应不上来
战友们的要求也反应不上来
我们的法治基金接下来 将大面积的改主
大面积的管理方式全面改
这战友们捐钱 战友们这个要灭供呢
结果这法治基金奖了一帮官僚机构
啥事也办不成
这还有这种说法 简直是荒唐极点
行了 兄弟姐妹们 我今天的直播就到这
请秘密翻译组 和这个英国的农场做视频的战友们
我再重申一遍 全球的农场一定要协调资源
不要搞重复工作
英喜做了整个一周年 今年大部分的视频
我昨天跟英喜的农场开会 我觉得这帮战友太棒 太棒 太棒了
但是和秘密翻译组 你们把我今天说的这事情
掐成一段小视频放出去 让战友们知道
但是不要做重复工作 加字幕
你像喜战做了视频的你们就不要做
英喜农场做的秘密翻译组不要做
秘密翻译组做的其他不要做
不要搞重复工作 我们要集体行动
我们要把所有的精力和资源用到了核心点上去
下面所有的工程师们看直播的
为啥iPad显示我这个画面
苹果电脑显示礼物画面 在礼物画面直播没声音
为啥了呀 为啥了呀
好了 兄弟姐妹们 我是从今天下午开始
然后明天星期二 星期三 星期四 连续三天
有两个开庭的审理 开审理的这个案子
每个案子都要九个小时
然后呢 还有两个听证会 每个听证会都四个小时
所以说从今天下午开始起 七哥就进入了一个
非常高疲劳的工作当中
每天大概要18个小时在工作 18个小时
就是完全坐在那儿 几乎不能动
然后就面临了听讯啊 取证啊 全是这事
所以说在星期四以前不会有直播
星期四以前甚至都没有盖特 我没有时间就不发盖特了
大家千万记住 星期四以前 不发盖特
没有直播没信息 大家不要担心 不用报平安
大家没事 放心吧
因为每天早上都是八点钟到九点钟就开始了
一直到晚上的八点钟到十点钟 每天 每天 每天
所以说 兄弟姐妹们 非常非常的感谢
今天的直播咱们到此为止 咱们在这儿吧 在这儿祈福吧
我到里边祈福去还是怎么着
在这儿吧
咱们现在为75亿全世界人民 14亿新中国联邦的同胞
新疆 西藏 台湾 香港的同胞们一起祈福
阿弥陀佛 斗者吧 斗者吧
阿弥陀佛 斗者 斗者