是
我们一个人的基因力,细胞的基因力有多大呢?
30亿,现在我们已经到千万水平了。
所以在未来的5到10年,我们可以化学合成任何生命。
这不是开玩笑,也不是吓唬大家。
人造生命进展可能比人工智能还快。
它带来的社会问题、伦理问题、宗教问题、哲学问题、法律问题会更大。
但是它对社会的冲击,你喜不喜欢,它都来了。
所以从展基因,到基因编辑,到基因合成,这是一个迅猛的。
几年之内就发生天翻地覆的变化,特别是基因合成。
它是一个工业化水平来做的。
过去我们好几年,一年能做很多的,
过去我们好几年,一年能做百万的水平。
可能18年,我们就能做到一个月100万水平。
19年能做到一个星期100万水平。
2020年每天就能做100万。
100万是什么意思呢?
大餐赶运就是200万。
两天就可以做成一个系统。
可以做成一个好的局,也可以做这个害怕的系统。
人类的从冷兵器,到热兵器,到原子弹,一定会过渡到活的。
非常可怕,但是预防措施也会跟上。
如果你们有机会,请不吝点赞,订阅,转发,打赏支持明镜与点点栏目。
请不吝点赞,订阅,转发,打赏支持明镜与点点栏目。
我们合成了一个酵母。
原来可以合成一个病毒,后来可以做成一个系统。
现在做成了一个酵母。
酵母有多大呢?1200万个碱基。
我们一个人的细胞基因有多大呢?30亿。
现在我们已经到千万水平了。
所以在未来的五到十年,我们可以化学合成任何生命。
这不是开玩笑,也不是吓唬大家。
这个人造生命进展可能比人工智能好。
啊?没对焦啊,脸没对焦。
诶,这个对上了。
看看,这是不是对上了啊?
啊,对上了。诶,这个光挺好。
我给你发个照片,能给我挂上去吗?
我发给你啊。
诶,耳朵找不到了。
诶,能行吗?不行。
啊,对。不是,就那个遣散图发给那个。
对。
放着我说话啊。
一丝拉,一丝拉。
七哥河南郑州太惨了。
是吧?是啊,文小。
文毅,文毅来了不睡觉,大捧散翅。
这是日本的文毅。
明天的阳光,青藤01,青藤也来了,快乐的等等。
迎接黎明,西西里,实现喜马马亚,
关塔纳摩,郑州好惨。
月亮,如临深渊,文波先生,明天的阳光,
江山一改,孽障难消,战友啊。
开窗通风,来了。
啊,呀,这个自脑啊。
可以挺好挺好,再大一点点也行,再大一点点。
你先放个全停,一会儿再把我弄出来。
那个全停最好。
兄弟姐妹们啊,尊敬的战友们好。
亲爱的战友们好,7月20号下午7到8点钟,
七哥文贵乱聊直播。
大概现在能看到这个图,今天关键是能看到这个图。
这个大家看到这个郑州这个图啊,
这是一位郑州的七哥的女朋友给发来的啊。
七哥女朋友发来的啊,这真的女朋友,老女朋友了。
这个将近,我这是知己啊,这是知己啊,最早发给我的。
大家看到啊,这个图,西四环到松山路,大学路,
南四环,航海路,豫达国贸就在这儿呢,
就在松山路这儿呢。
然后这个南水北调工程全部转移,
第二层以下全部转移。
那说明什么概念呢?
当时的豫达国贸啊,现在的豫达国贸,
地下室啊,地下室是五层。
那么是多少米呢?是18.9米。
这个机房、发电房、仓库,
所有的都是在地下室,大家都知道的啊。
那么整个郑州呢,
松山路和南水北调这一块,
人员全部转移西四环这一块,航海路。
大家你们发现了没有,就像七哥戴着个眼镜一样,
也像这个驱水台牌胸罩,
看到没有,像个胸罩行吗?像不像个胸罩?
这个胸罩的核心在哪里,知道吧?
大家看一看啊,就是豫达国贸。
就是豫达国贸。
就是你算奇了怪了啊。
这是郑州地势最高的地方,
除了盲山这就最高了。
大家从这里可以看到它奇怪到什么程度。
郑州最高的地方发了最大的水灾,
豫达国贸为中心。
我不记得战友们你们还记不记得,
我记得头一段时间他们要拍卖豫达国贸,
从这个一个价值,1991年开始筹建,
97年当时就投了3.6亿美元的豫达国贸。
在几个月前,经历了二三十年,
中国的货币物价通胀都在几十倍上百倍的情况下,
豫达国贸以当时价格的四分之一的价格拍卖。
而掌握这个拍卖的是谁呢?
就是大连的执行厅的顾松,
他家三十二口已经全被抓了。
顾松的老板是谁呢?
就是最高院执行厅的厅长孟祥。
孟祥的老板又是谁呢?
大家知道跟习的发小前一席是哥们,
同时也跟江家跟孟建柱非常好,
脚踏底自传。
那么大家知道在这之前,
我记得有一次我直播好像说过,
我忘了哪一天了,
大家可以找一找。
最早盖玉塔的时候,
两个风水先生都说过,
玉塔盖起之日,
中原佛手是1997年中国前所未有的经济发达。
没有说国泰民安我记得,
好像是经济发达。
说七哥也可能富可敌国,
这没发生啊,
这是乱扯了,
这没富可敌国。
但是,
说这个楼如果谁要给拆了,
谁要给炸了,
对,
还有一组,
那要死皇帝,
这个乾坤要颠倒。
这不是我瞎胡扯的,
河南人都知道,
河南水浅亡霸多,
大家都知道这地方不留人才,
坏人多。
但是水浅不浅在玉塔呀?
浅在哪啊?
浅在开封,
浅在郑州东区,
还有郑州的所谓的京七路、
韦七路。
郑州市政府当年盖在西郊,
也就是现在看到了松山路、
杭海路、
南水北调总指挥部,
玉塔国贸这,
这就是因为它地势是郑州最高的。
它和开封差多远呢?
相差了将近是地势,
七米到十七米。
它不淹,
它淹这。
你说咋了吧?
你说这斜不斜吧?
这可不是七哥说的吧?
感谢郑州的女友啊,
我这个女友是我真的焦心的女友啊。
这是我生活当中遇到了跟我焦心的
最有文化的。
当年,
当年啊,
我真是我第一次见到她的时候,
吓我一大跳,
从楼梯里边下来,
和深呼吸,
哇塞,
天下竟有如此的美女。
当时我的浪漫劲就来了,
原来当年范丽和西施啊,
就这么回事,
就这感觉,
我找到了,
就找到了,
打开屏幕。
当时我就找到了,
哇塞,
我说天下竟然有如此的美女啊,
穿着一个黑色的健美裤,
然后就从楼梯上,
她下来接我来了,
带我去的是谁呢?
就是当年的岳文海,
岳文海。
当时岳文海带我去的,
当年的邢阳,
邢政啊,
邢阳,
邢阳的市委书记了,
市长了已经是啊,
带我去的,
见他爹,
他爹当年是河南最火的人物啊,
他爹绝对是我见过,
肚子里边最有东西的,
大文人。
如果你要是历史上数数这些文人啊,
我觉得也就是王阳明这个级别的,
就是他爹,
是河南的地方,
谁遣王八多,
但是绝对有慎隆,
绝对有慎隆,
有浅隆。
所以说这是他,
他刚才都发来的啊,
他很担心。
我们的小福利,
作为河南人,
也很担心。
七哥是比谁都担心,
为什么?
我欲达国贸啊,
我们有上千口子同事呢。
河南,
七哥91年到了河南啊,
到了在清风呆了20几个月,
20几个月在富阳。
又到了郑州,
到时郑州是天天挖沟啊,
郑州郑州天天挖沟。
郑州亚西亚,
中原之行哪里去,
下囚转,
就那里。
那时还没有地铁呢,
当时到处挖沟,
郑州郑州天天挖沟。
后来欲达建起来了,
欲达是到现在为止,
全中国没有一个酒店可以忘记向北的,
甚至纽约,
没有人。
所以说进了宇大,
到了欧洲,
出来宇大,
还在郑州,
这当时很有名。
欲达国贸培养出近6万多个,
在全球的酒店高管人员。
十几万个这个出来学校的学生,
第一份职业是到了欲达国贸。
欲达国贸从开始到今天没赚过一分钱,
但是他给河南解决的就业是
十几万。
带动的是几十万个家庭的生计。
但是河南这个地方他不养人呐。
你见河南出过一个大企业吗?
你见河南出过一个大人物吗这些年?
是个人物都走了。
河南这些年啊,
就欲达国贸,
还有这个改革开放以来,
就证明河南这地方不留人,
人才绝不待在河南。
能在河南当地混出样子的人,
他也不是什么人物。
所以当年我感谢你七嫂啊,
最关键的时刻,
你七嫂说,
这地方你待不住,
你必须走。
是吧?
后来我的几个高人,
说这个地方谁想妈妈多,
包括我这个当年一见,
当年去郑州,
那时候我刚才看书所出来认识的这位女友,
绝对是我当年看到最漂亮的美女,
河南最漂亮的美女。
而且是她最大的问题,
她就是读书太多,
天天文周周,
老跟我讲文,
老老讲这个文故事。
现在我估计她听了呢,
但愿她别听啊。
这个是,
这是我的知己啊,知己,知己啊。
但是奇了怪了,
就她,
她爹,
是当年在我精神上,
在我看书所出来以后,
去看书所里边当年,
这么多人教了我之后,
宗教、历史、哲学、政治之后。
那么出来以后,
炮兵部部长,
以及贺先生贺老,
还有这位女友,
还有她爹,
这绝对是我精神双修的伴侣,
太多了。
我们经常跟她爹开着车,
到郑州西区,
新郑黄河边上,
连夜助谈,
谈得鼻涕一把,
泪一把,
哭一把,
叫一波,
喝起来没完。
我上她家去,
她妈妈和她爹,
她,
她妹妹,
给我赶着大油饼吃,
我们大油饼一卷,
葱饼,
啪啪吃上。
她爹当年是绝对是河南第一文人,
我相信近百年来河南第一文人。
当年那岳文海,
什么周建秋啊,
王友杰,
他还第一是不是?
他见我,
他难着了他。
但是她爹绝对是最佳人的。
说到这儿我想说一件事情啊,
我是,
我想跟你讲讲当年我这个,
1989年我被抓到清风看守所以后,
第一年的时间主要是政治犯关在了清风看守所。
大多数都是8964的支持者,
从山东、河南、河北、湖南、北京、湖北、安徽一带,
都是一些决定枪毙的人,
送到河南清风去执行去。
到了1990年下半年,
这几个号里人都枪毙完了。
我们在那号里边也经常换号。
到最后这个89个月的时候,
那基本上枪毙的人就少了。
但是每次都给我调号,
他每半年都调一次号。
调号的时候总在我身边,
就有那个死刑犯。
我记得特别清楚,
当年在这个清风,
叫邮政四公司的一个姓杜的是个杀人犯。
他不是因为挣得进去的。
还有一个,
他是来自中原邮前勘探四公司的一个姓田的是个杀人犯。
还有一个安阳的一个人,
姓鹰,我很少都姓,姓鹰的。
哇塞,1米90个。
是倒车,
因为倒多辆汽车,
也没判死刑。
旁边这三人了,
这都是号里边,
我是号长,
二号长,
三号长,
四号长。
这个抗就是11米,
睡60个人,
11米睡60个人。
那我睡这个抗头,
第一号,
那我占1米5。
那下一个呢,
这个田呢,
就占了大概1米。
然后杜呢,
又占1米。
然后这姓鹰的呢,
又占1米多。
鹰的下面就有一个人,
当年60多岁了。
我们号里边的秘书长,
这秘书长主要负责,
在隔壁号含点,
含含弄点烟草,
就弄点烟啊,
说带点吃的,
放在面啊,
是吧,
弄点吃的,
主要协调对外关系的,
跟值班的武警大关系的,
叫秘书长。
这个秘书长啊,
他就姓B。
他姓B。
这个秘书长呢,
照顾我,
照顾的那就是,
那就别提了,
那就尽可能照顾我,
是吧,
就是那个棉花也不是谁都能吃的,
最起码那个棉花我能先吃,
我是号长啊,
是吧,
弄点方便面的那个料,
放到水上调一调,
放点棉花吃,
那不是谁都能吃那个棉花的,
是吧,
把那棉花得给我洗一洗,
放到碗里边,
放点这个方便面的这个面,
吃了,
还念叨着,
哇,
太好吃了,
还得念叨着,
还是当成啥,
哇塞,
这是粉条,
这是河粉,
这是这个方便面,
然后喊着吃柳子,
吃了幸福都不行,
还得捋着肚子,
是吧,
这位B先生就是郑州人,
郑州有个电机厂,
非常大,
就在这个松山路的旁边,
电机厂,
他当时是个牛人,
后来这个秘书长呢,
松山路的旁边,
电机厂,
他当时是个牛人,
后来这个秘书长,
我们这号同来的姓宋的,
是电机厂的总工程师,
这也是个文人,
包括他也是,
我出来以后帮我很多,
去了郑州前,
住在他朋友的家里边的,
昨天,
家里边仨人全死了,
这一说就来冰棍了,
仨人全死了,
这个死了以后,
现在给他下令,
那位毕先生家死一个,
现在还没找到人呢,
不准说话,
那位宋先生家里死了仨人,
现在不让说话,
最惨的是这个小孙女,
在地铁里没了,
屍体都找不着了,
他跟我说,
这小孙女一出去都是八九个,
说这八九个家长现在,
电话都通不了,
首先孙女当给她发信息,
打电话就没失联以后,
不到一小时手机不能用,
然后就周围断电,
但是很奇怪,
说派出所的人能找到家来,
派出所的人能找到家来,
派出所又能通信,
不准说话,
不准对外有联系,
正州的老乡们 我们战友当中 最起码数以万计的都是河南老乡 在海外的
咱不说百万嘛 咱别悬忽 跟那个卢大脑袋似的动不动悬忽 众望龙望
最起码万到十万河南老乡 谁能像我那么担心
我多少家人在河南正州 你知道吗
我多少家人就在这附近 你知道吗 过百口 我上千个同事在那
我今天一天都在作证 这个中间我是多次来了解这情况 我谁也找不着啊
我这几年没跟任何同事和家人联系过
我通过各种渠道找家人找同事 一个都联系不上
但就这位宋先生 毕先生 就是我的老御友
这些年都是我照顾他生活的很好 找到了
这两家都死了四个人 我都不敢想 随时随刻能收到什么坏消息过来
当年介绍那个凤水先生 就是这位宋先生介绍的
其中一个形养的凤水先生 就是宋先生给我介绍的
他比我大得多得多 人家都快不行了 走不动了
现在都推那个轱辘车 都推好几年了
原来都叫我文贵 今天改口也叫七哥了
说七哥我也一直看你直播 我都不知道 你还看我直播 你看啥呀
他说你找到我了 他说真的是孩子找不着了 哭得一塌糊涂
你说怎么办 咱去哭去吗 太虚了吧 咱能高兴吗 咱不是人呐
咱不是人呐 但是我告诉他 咱们在看守所的事业你还记得吗
他说我最记得是形养的咱们的哥们给你算了个命
他怎么就一动欲答就这样啊
他更在这乱想 他是不是故意叫动欲答 叫死皇帝呀
也有可能 他挺会想
咱这位哥们快上百岁的人了 他还那么信 我不敢说这是因为欲答
但是世界上我不相信偶然 这个凶兆型的发洪水在郑州最高地段
直从郑州市政府 南随北的工程智慧部
更重要的是什么 知道吗 战友们
共产党的解放军学院 就是原来的炮院 解放军的炮院
别理谁错了 炮兵学院和策会学院都在航海路和大学路
政大都在这个凶兆里边 包括这个路大脑袋路线都是在这出来的
全在这一圈 解放军学院心愿职业在这
这解放军学院里边的院长是谁呀
胡锦涛的前警卫 王福庆
据说解放军策会学院死了不少人
接下来的解放军职业都死了不少人
解放军策会学院 你知道在那块干了啥 知道吗
你相不相信命
对台作战的总指挥中心 模拟地图并不在福建
在河南 在郑州 就在这个航海路和大学路
原来的解放军叫炮院 在炮院里边
打台湾的指挥中心之一 就是54集团军
和现在福建的35集团军
35还有几个作战旅 一个行动机械师都是来自河南
对台的演习的所有的一比一的图形就在
新乡和河南这次发达水的郑州新区和新洋
还有南水北交工程这 包括就小浪底了 小浪底工程
我得知消息 郑州的解放军策会学院的对台作战指挥中心
在地下室40米处全部给淹了 全部给淹了
当我得知消息 我怕不准确 我又拆了我的御友
好好的打听一番 他说比你想象的还严重
好几个头都没了 这是什么老天爷呀
苍天啊 大地啊 黄河悬源玉地啊 中原佛手 盲山大地啊
你们来保护台湾人民来了 淹死这些憋孙 你现在想打台湾
你要真要得手了 台湾得死多少人呢
淹死你个十万八万人也值了
他们说整个对台 整个一比一的模型区和作战指挥部全部淹掉
他们给我说有点玄乎啊 我可没见到 真是跟我说的
说那水有点斜 说那水有的地方就几米过来了
那这边没事儿 嘩嘩就过去了
他就像有人指挥这个水一样 他说前面干嗡嗡的
他说大家还没明白我来了 水就来了 就几米高
他说那浪啊 他往前蹦着跑 蹦着那浪
嘩嘩嘩就过来了 真没明白我来了
大家还在那儿拍照呢 嘩就给进去了
直奔解放军 对台作战指挥中心
直接对他的所谓一比一的作战模型区
就在那个形养 形养 郑州的形养和盲山区中间
还有这个郑州的所谓开发区 还有解放军学院
作战指挥部直接就过去了 拿下
然后就顺便拐到了裕达 现在裕达发生什么事 我真不知道
然后就进了郑州的地铁
郑州的地铁先修哪儿 你知道吗 战友们 去查查去
郑州地铁最早修的就是郑州中原路
中原西路 就是裕达国贸的地方
那个没有一个门我不知道的
中原西路和大学路中间就是解放军策会学院
原来的炮院 信息学院和合作的总指挥部
地铁就在他下面过来
地铁在那边有作战功能 有国防工程
就是为了当年把这几个解放军学院
更大的解放军的指挥工程
对台作战指挥中心连在一起的
结果这回成了什么 作战的火车地下铁
成了饮水的水道 刷就接过来了
所以那个水刷就来了 它就接过来了 人全死了
邪恶的想法的开始
你一定以最终你被消灭
邪恶的方式 恶魔的方式被终结
这就是咱佛家说的因果呀
纵什么因得什么果
我不是诅咒郑州 郑州是我最亲的第二故乡
我感激那里 我比谁都担心
我亲哥哥 亲嫂子 亲侄子 亲侄女
我是孙子 亲侄女
我是孙子 孙女上白口在那
但是郑州这次这个水有点妖啊
这是妖啊
你收欲大 你把中原佛手你要给灭了
你要给瘫了
你把河南人这么多年来
人家说一朵鲜花插在郑州这个牛狗屎上
立起了河南的标志和风威
给河南人挽回了局面
他隶属于中原
得中原 得天下
朝北相拜
祈求天下给中国的苍生们一平安和未来
国富民强 不包含你共产党啊
你以后把他给灭了
你们这个贪婪的这帮王八蛋
河南这个地方
郑州市政府 河南省政府
开封政府一个比一个腐败
你们审判豫达人 审判郭文贵的家人
你坏到良心
郭文贵没从河南豫达拿走一分钱
从2015年到2020年
他们就撒了不到三千六百万的现金
在去年春节前
你杜松专案组和开封专案组
和河南被抓的那个安全厅长
叫什么了 那个总法委书记
你把一千二百万拿走你给分了
这些孩子刷盘子刷那点钱你给他分了
孩子们暴徒痛哭一大过年
他们的怨气和泪气
不主奏死你们都不拉倒
你们这些王八蛋的在河南
吃河南人民喝河南人血的这些贪官们
都得被淹死
活求改
但别祸害老百姓
还有你们在酝酿着对台作战
杀害台湾同胞的这些解放军
这些疯子们
绑架中国人民
你就该被淹死
不是吗
你们把那些孩子们
在病毒期间
孩子都觉着不睡
酒店哪有24小时不开门的
这些孩子们
怀着孕
上班
大家拿了最低工资
给你维护了河南的形象河南的经济
育达投资者没赚过一分钱
给你拿了几亿的税收
河南省政府开封市政府
郑州市政府地方居政府派出所
你们把育达摁在地上
揉炼强奸
威胁绑架
然后再加以抢夺
用什么样的话
诅咒你这个政府
他都是不过分的
你们在网上还要搞拍卖
依法抢劫
你把人民当傻子
育达国贸给河南带来了什么
给郑州带来了什么
天知地知
郑州人民的心中知道
郑州的一个政府新来的官员
头一段时间给我发了个信息
他到育达去吃饭去
他从来不认识过任何人
他让我们那个大堂经理说
你们有没有信息能发给郭文贵
大堂说我们都联络不上
他说那请你想办法联络
就把我两句话转达给你们的郭文贵先生
第一他什么政治观点
他怎么弄
跟我们没关系
我作为郑州一个新来的官员
了解了郑州育达国贸的历史
我对他对河南做的贡献
和育达国贸本身正在做的贡献
和发布的价值不可替代的
表示感谢
第二
育达国贸所有的这些员工
和经营管理和育达国贸的建筑
和内在的文化
是他一生中没见的
他来自于南方这个人
郑州市政府的
没有见的
为了河南人民和郑州人民的利益
我们也保护好育达
这位大常的战友
就找到谁了
就现在我们正在
我们战友中直播的
某个河南老乡发给了我
他能找到他
他知道他是河南人
发给了我
我让他回复原话就是
你告诉这个政府领导
我儿子他八辈祖宗
别那么给我来耍他当官的
什么我的政治观点你不管的
什么育达国贸
你少跟我来这一套
二三十年前
钱我屁股都轮不着你
是吧
你给我拽着官员什么意思
河南育达他跟郭文贵
屁关系呀
我又不拿一分钱
我还往里投钱
2010年到2014年之间
投了十几亿现金又进去
装修二期工程
扩建LV的名牌店
Barbory LV旗舰店
宴会厅
你还在这把什么
把我当成一私人企业家是吗
老子到那边就是一个贡献者
奉献了我最美好的青春
我关押在河南
你差点把我弄死
我弟弟死在河南
我给河南代修了全世界上
最牛的品牌
代修了河南人从来没有
到今天都没有了一个真正的
属于河南人的最严的文化和地标
培养了六万多个
走上国际的成功人士
十几万个员工
甚至达到二十几万的实习生
我没拿一分钱
你给你老子拽什么在这块关
你个屁关你是
当开封审判我的家人和遇达的时候
当你们在这种掠夺这些员工
这些人的血汗钱的时候
你们把河南怀孕的孩子
轮在地上拿枪砸的时候
你们把河南那些高管
从河南土生土长的那些高管
带到监狱里边去虐待的时候
还让家里边人给你们送钱
送吃送喝的时候
老天都会看着的
对遇达的这种不公
和对遇达的打压和无人性的这种虐待
河南某些人是一定会买单的
不仅郑州市政府
不仅河南政府开封政府
你们一定会买单的
因为你不信是吗
你不相信这个佛手的力量是吗
你不要信
你不用信
走着看
我来到河南
我就是完成了我心中的相信的
鲁松乐聚松山剑
黄沙披身揽神弦
成就第一
兄弟的弟
我相信
黄沙披身揽神弦
我相信在看守所里
和在我进看守所之前
这个命书上写的命
我在河南是要揽众神弦的地方
然后是成就我的精神净解和信仰佛
我的修行
我做到了
我完成了我的使命
我没在那里图谋一分钱
没有任何河南知道遇达
甚至图谋什么名
我除了从机场到这个遇达
我几乎哪都不去
盖完楼走人
留给河南的都是美好和未来
都是贡献
河南给我的
除了是监狱
监狱
抓
杀
虐待
没有任何好东西
我今天在担心河南郑州的时候
我在问我自己
边在那块做证
我边在想我自己
我惦记着
我一直
因为做证是不能拿手机的
只有上洗手间出去看看手机
我最怕的是传来什么恶好的消息
同时我又在想
我当年在看守所受的罪
那位跟我一起关的姓田的那个先生
这几个人都长得非常帅
因为有新来的人不服
他都打着死型料了
我们都打着死型料了
这个家伙厉害在什么程度
他打着比我还重的死型料
我的好像是22公斤
他的好像是26公斤
这小子真的是练武术士
那小腰背细
肩扎着
不管多凉的天
他都是拿凉水都得浇
都是冲凉睡着
你就这哥们
我全身是肌肉
做那俯卧生
就这么做
所以刚进来的人不服
那就打
那个秘书长
我们的秘秘书长
还有监督厅长
他就是负责
所谓进来开庭的
就进来的有几个牛人
他也是接近杀人的这种情况
进来了
然后打起来
他的小子我像一蹲
啪一搬入这个脚腿
往里一扛
啪这么一扛
多大块
咚就给摔出去了
过来一个他撂一个
有的不服呢
啪啪啪
打他带着个死刑料子
他能把对方
啪啪啪
把那死刑料搅到对方脖子上
勒着
就这
这都是各监狱
美国监狱也这样
他尽耗着规矩
这位田先生
另一枪毙强
曾经跟我说
文贵出去以后
远离河南
他是湖北人
他是随着中原油田
当时的湖北什么油田开发
到了河南
中原油田勘探四公司
我说你怎么这么说呀
说河南这个地方
容不得人才
容不得好人
听你听我的
一定离开
如果你能活着出去的话
给我讲了很多河南故事
林枪毙
他还跟我说呢
我记得很清楚
他枪毙前
我们整了点小酒
还整了点鸡肉
跟他最后做了一个分别宴
还喝了点
那上面有武警
给捣了点东西进来
然后旁边的女号
里面也扔了很多卫生巾过来
这哥们闻了
闻了很久卫生巾才离开的
第二天给枪毙了
讲了更多最坏的故事
你不要待在河南
我最后是待在河南
我为河南处处喊
当年造谣河南
河南骗子
到广东招工不接受河南人
到北京去
你一说河南人
那你就是个骗子
我到处吆喝
后来郑州人出了一本书
叫郑州谁招谁惹谁了
那封底就是欲打国盟
河南人走哪去都说欲打
我在北京的很多同事
都是河南郑州来的
我说谁要敢不成
自己是河南郑州人
你就不要在这块上班
但是河南和郑州
带给我文贵的
除了失去自由
杀虐抓捕抢劫虐待
真的没有什么好东西
就这个欲打国盟
他们在抢劫拍卖
没有一个人站住
去欲打国盟说话
不论是贫苦老百姓
还是当地的官员
如果有来生来世
是个地球
我哪儿我可能都去
我绝对不会再去郑州
我觉得郑州
实在是个邪恶的地方
他的无知
他的邪恶
他的贪婪
他的自私
远比我们
看到的小说中
写的那些
哭情悲情小说
黑色小说
又恶劣得多得多
我们这位宋先生
家人刚出生
家人刚刚死了
公共手机关了
家里渐停了
派出所能找上门了
这就是河南的官员
他能找上门了
他能告诉你不能说话
也不能跟对方联系
这就是河南这个地方
为什么河南能出艾滋村
为什么河南当年驻马店
死那么多人大水
为什么文化大革命
所有的万物地
什么百个猪掌
什么一吨的大南瓜
都来自河南
河南的新乡安阳
周口驻马店
南阳
开封洛阳
这种邪恶的地方的文化
多少人抱着憧憬
对着河南的
九朝古都的崇拜
满腔热血到了河南
最后要么是折戟河南
要么是命丧河南
要么全家命丧河南
我郭文贵的老郭家的历史
就会看到一个
我的弟弟死在了郑州
死在了濮阳
我进了监狱
我的家人给河
全家人没有任何怨恨
给河南创造了如此巨大的财富
结果在河南得到什么样的报应
我从来没说过
我爱河南人民
我真的喜欢河南人
但是河南这个文化
河南这个政府
河南的官员
你看到郑州发大水的
这个惨局了吗
河南的政府的腐败
是全国之罪
排前五没有任何问题
岳文海这个人
就是个最好的例子
老婆孩子送到美国读书
开学校
自己在国内贪钱
搞垮民族证券
行贿到各个常委
到处搞学校送妇女
他自己的职务
你看他的变迁
他咋变的
东跳西跳
上穿下跳
一个岳文海
就是河南的官员的缩影
只要能升官
把河南人能卖掉
一切都能卖了
河南这个地方
没有任何人看得起河南人
也没有团结
更没有忠诚
你看河南那个
腐败的豆腐渣东城
你看那个地铁里边
你看看还有政府吧
我跟李克强多次聊天
李克强一个个聊起来
每次都是我要结束
多次李克强那么结束
他说我到河南来了
当省长当书记
但是李克强
唯一去的地方就是与他
一弄给我
他这个秘书我发信息呢
文贵
这个老大要跟你去聊聊
吃个晚饭
你说我那时候
我天天去吃就喝
那时候他才来
我必须得赶快啊是吧
夜聊的聊一夜聊半夜
他对河南的了解
我对河南的了解
我知道河南太多秘密了
他告诉我太多河南的历史了
河南的官员
用李克强的原话说
我以为安徽人
只要官不要钱不要脸
到了河南我发现
没比河南的地方
再要官不要脸的了
连命都不要啊
他说
在东北那地方
他说我也去过
那时候他还没去
辽宁当书记去呢
是吧
他说东北这地方参观
他没想到啊
河南这地方参观参观
包括河南官的贪污腐败
他说河南这个老百姓
就是河南腐败的吸收品
河南的意愿
河南的教育
是全国最差的
河南的贪污腐败
都是惊人的
凡是在北京的
所谓御官河南官
都是拉帮结派
从端起到尾
到赵紫阳赵家
到军队里边这一系列的
腐败至极
但是造福了河南人民了吗
全国的省市名声最差的是河南
老百姓最苦的是河南
人道灾难
像这个艾滋病村是河南
河南
河南却是全国纳税的大省
交粮的大省
河南人民的平均文化水平
和教育水平
是全国最差之一
你听说过纳税交粮最高的省
它是教育水平文化水平
文明水平最差的吗
这说明什么
这是混蛋的政府
郑州今天的公共灾难
它是河南多少年
积累的病疾故疾
人心的腐败
文化的腐败
完全在一个中原
一个中国最重要的佛道儒的
三教九流之地
核心之地带
既不信道教
也不信儒学
更不信佛教
中国所有的宗教唯一的原创
在当地起来就是禅宗
也是我最尊敬的禅宗
少林寺成了一帮的赌徒
玩徒引徒的这个聚集点
整个河南人民是
绝对是攀比笑贫不笑偿
一说就是跟谁有关系
一说就是谁有钱
一说就是
谁谁谁不好
完全没有了一个
几千年文明
商
当年的华夏
丁子山东的近民
中原文化
黄河文化
你看河南开封
你看洛阳
你再看山东几来
就这个中原文化
还有山西就是黄河领域文化
中国这个民族的文化
真的是糟了透了
完全没有什么善恶之分
完全没有什么对人性的尊重
更不要谈什么法律和道德了
你看看郑州现在
此时此刻
有一句真相能出来的吗
现代文明的社会
中原啊
中国的交通最发达的地方
号称中国指甲阁
九草古都
一亿人口
三分之一个美国
五个台湾大
竟然没有丝毫的真相能出来
这人死了
一家屎都杀人了
找不着人
先让你闭嘴
你们未来要得到
我不相信任何人能得到真相
河南人封嘴
裕民
那是中国是排了前几名了
这个封桥江经验
很多不知道谁来
哪来的封桥经验
封桥经验就是河南人给习近平出的
就是河南人给习近平出的
习近平自己自称是河南人
他的祖籍真的是河南人
南洋的
封桥经验就是把所有的
发生的灾难
事情的灾害
给你地方上的人你处理
让你盖住
谁不让你知道
刚刚的授权所谓中国街道
行政村乡
有了行政执法权
那就是不听话就弄死你
只要是所谓的真实信息出来
你都要负政治责任
全让你闭嘴
要搞的供销社
要搞的所谓行政村
供销制度
就是让你所有人
一切真相
一切所谓不利因素
都在乡村行政村
村长
培养一批地主流氓土匪
就是商鞅当年
用坏人管好人
用恶人管更好的人
就是这帮流氓战略
这些地方发展最文明的光辉的
就是河南
你指望着郑州能出来真相吗
GTV G-News
所有的兄弟姐妹爆料革命
近期所能了解郑州的洪水灾难的真相
让一切为中心
如果能救他们
能帮的不惜一切代价
但是我们要看到
微信的论
从事实客观出发
河南此次的灾难
它不是偶然
它是必然
河南这些工程的腐败
从小浪底工程
还有这个南水北调工程
蓄水库
黄河的腐败
治理的腐败
郑州地铁大型公共工程
是全国最最大工程腐败的中心
以及河南省政府
郑州市政府这多年的腐败
它必将酝酿着一场人道的灾难
如果说郑州这会能死多少人
我现在可以告诉大家
一定是从万起步
从现在我得到的情报
我但愿我说的是假的
是错的
我们也做好了一切能救援的准备
现在不方便多说
希望所有的战友们
都要高度关注共产党的
这种人所谓的
这不是天灾
这是人祸
不要把这个所谓的人祸
再嫁给上老天爷去
这是我们现在最能做的事情
传播真相
痛心 鸡肉猫说痛心
银河系来了
现在所到之处
银河系无处不在
又像当年的樱花团一样
从魔女变成了银河系了
这块儿伤得有点大
伤得够快
文随一夜为眠
文随是河南人
农夫家住于米地
低眉怒目
气色好
蓝雨
推克档CCP
还说得一样
叫推克档CCP
荣光依旧为郑州人
大同展示
很多人一夜未眠
七哥昨天你们看到
我从六点到现在
我昨天睡了不到三小时觉
希望郑州人民在灾难中重生
最好郑州人民没灾难的
不是灾难中重生
最好没灾难的
现在看来是很够呛啊这事
有啥小心吗
我看一眼
哎呦我的妈呀
这一会儿就这么多信息
大家看到那个
石瑶岩刚才那逃跑了吧
也逃跑了
把那衣服啊
我们的鸡翻身衣服
全拿走了
估计在香港
拿的衣服都没带
狼狈逃窜
看到了吗
看到了吗战友们
眼睛看着
看着
战友们
也是乱得一塌糊涂
一塌糊涂
你看看他从
来的那些什么花花衣服啊
什么床上的东西都没带
狼狈逃窜
你说扎扎乎乎的
还要
代替爆料革命
拯救全人类全世界
连自己这个房子都搞不定
还要跑
一星期
你觉得好玩啊
他和王定刚啊
这个这个这个
路大脑袋路片子
在这没少双修了
这没少折腾了
而且人家那公寓都知道
弄得动静很大
就不要脸了
天下无敌了
哎呀
最近你们可能听到的
比这都要大呀
兄弟姐妹们
世界的经济啊
正在出大事啊
七哥原来跟你们说过吧
经济会出大事
567很有可能
但是今年年底一定会出事
看到了吧
看到了吗
兄弟姐妹们
你看我一念一下
咱们战友发的信息啊
这郑州的
地铁里尤其是五号线
非常糟糕
只有十几个人逃出来了
好多人在车厢里
预选前四季让大家下车
在车厢里
车厢里
四季让大家下车
他们都不下
原因是我们买票的
听啥叫我们下车
这太和男人性格了
太和男人性格了
四季也没办法
好多人都冲到了管道里
又愚昧
又可怜
又令人难过
是
哎呀
但愿没有吧
事很大呀
我本来给你们说说美国的经济的事啊
然后再一个
这个以毒灭共的最新的进展啊
这个
很多大事
我这这个郑州这事弄得我的心情也都没了
咱就说到这吧
好吧
我这说不下去了
这个我的心在搅得慌
难受
闷得慌
憋的难受
后脑勺我觉得糊涂糊涂的
老是就想想
哎呀我的妈呀
郑州我真是
哎
算了
咱们
在看直播的战友们
兄弟姐妹们
咱一起为
郑州的
在灾区的同胞们
兄弟姐妹们及家人们
为75亿全世界的人民
14亿中国同胞
新疆
西藏
台湾
还有香港
爆料革命
的战友们及家人们祈福
念念
哎呀
心情沉重啊 心情非常沉重
真不知道该说什么好
如果有万佛万神的加持
一定要保护好郑州的老百姓
让那些想打台湾的人
和那些贪官腐败的贪官们都卷到洪水里
剩下那些好人们
兄弟姐妹们 咱们今天直播到此为止
谢谢