乖乖来 尊敬的战友们好
尊敬的战友们好
1月13号号称
今天是历史上最重要的所谓的黑色星期五
1月13号
但是对有智慧的人 有造化的人都是好日子
大家看到现在整个世界的形势
这个华盛顿突然间
从过去的整个只有一党一派
现在变成了2.5个党
过去的三党
民主党 共和党 共产党
过去是三党
现在是2.5个党
共产党突然干掉了半个了
还有半个影响力
然后现在
过去的是
三党
一个power
规则一个说的算
习近平说的算
现在突然发现
两个半power的也是
白宫算半个
议会算一个
习近平算一个
2.5个党
这个说了算的人
华盛顿有意思
接着就是什么情况
大家看到了
接着就是全世界的钱往哪去
接着你就看到了
全世界的民心
人心在往哪去
就是哪个国家的政治稳定
人民有希望
钱就去哪里
而通过这个国会
McKinsey一掌上来以后
从三个party
三个政党
变成2.5个政党
从过去的一个人说了算
到2.5个人说了算
大量的钱从中共国往外逃
包括欧洲
包括亚洲
都在往美国跑
有些钱也去了日本
因为日本是
美国好日本好
美国不好日本不好
就是美国
当它恢复到它应有的政治稳定
和法治基础的时候
美元和美国经济是世界最好的
谁都挡不住
相反也是
当你这两个出问题的一切都完蛋
但是这不意味着美国和世界经济的危机会解决
谁也解决不了
必然崩塌
人类必须经历这一场
更夸张的兄弟姐妹们
大家要看到
中共国仅仅从美国国会选举到现在
那就大量的钱往外转
关键是投资
本来已经是
到了崩溃变圆的就业状态
现在是雪上加霜
可怕至极
所以说兄弟姐妹们
当你们看到这些现象的时候
我们很多战友说
我们在做直播
我们在传播爆料给他们的真相
就是你不能是为了
对着摄像头
和哪一天你做个节目
搞个华丽的什么图面
讲出一个所谓的博眼球的话题
没有用的
你要有一个深刻的学习
一个了解的知识
像昨天
菲菲秀的节目
做完以后
半夜三更里面
都是国内在问的
这个沈南鹏我认识啊
他家人我认识啊
我了解这个人啊
然后他在美国读书的时候
我的孩子跟他都熟啊
什么我跟他都认识啊
原来我都不知道啊
就菲菲和珊瑚做了很多工作
她做的只能是一小部分
一个人的人生那么长
但是她讲出了一个
真的红杉资本
非常重要的
投你的过去
投你的现在
投你的未来
还更重要的是
钱
现在和未来
要决定你的命
决定你的家族
决定一切
生到病死
关键她是有家庭背景的
她不可能没家庭背景
沈国放是她叔叔
她母亲号称朱镕基的知己
所谓在上海
上海人都知道朱镕基
跟她妈的关系那非同一般
非同一般
中国走到这一步的
没有后台
没有政治支持
绝不可能
未来她的故事还很大
她在美国
和在美国社会到今天
没有政治和情报
军事领域
她不去两头吃三头吃
她活不到今天
是吧
在共产党内部就更不用提了
几个家族的白手套
然后这几天看到这个
中共国的整个大的失业
内部的政治斗争的加剧
所有人都在盼望着
中国需要一次大重启
就像美国
也都希望一次大重启一样
实际上美国老百姓你瞎把问题
说美国没有什么好人了
这个政府里边
说美国需要一次大重启
一样中国一定会大重启
我甚至认为世界的政治办局
都会大重启
你看俄乌现在成什么情况
看俄罗斯
俄罗斯现在这些富豪往外转东西
是什么情况
看着俄布很强
你拿出去发发试试
就俄罗斯在外面转钱
现在在黑市上
是俄罗斯瀑布的2.7到3.5倍
就如在俄罗斯钱值3块钱
你到海外去
只要能到海外去
在你的降格
你只能付你25%
25%和15%
而且大额子根本搞不到
俄罗斯人在卖东西
现在在英国在欧洲卖东西
都是50%off
70%off
没些捏
中国的噩梦还真的没开始呢
再待几个月吧
就是共产党每一个会搞一个会
每一个希望什么奥运会
冬奥会
开幕式
两会
二十大
这还有一个3月份到5月份
这个时间的会期
把两会开完
然后香港蹦就下来了
所以说兄弟姐妹们
现在世界上唯一的
唯一的
独家好的就是
就是咱们的新中国联邦
政治
经济
文化
洗币
数字货币
媒体
是吧
我们没有大量的成本开支
而且我们所有的投资者
都是不同的国家
不同的人
机构投资者
咱们战友们就是跟人家玩一玩
是吧
搭人家的顺风车
那个车翻不翻
车能不能开好
人家那个车主
人家比咱吵心
人家比咱有本事
比咱有钱
当年吕不韦说过一句话
当你还不能成为王的时候
最好跟在王的后面
当一个人要想成功的时候
最好的方式
最让你聪明的方式
棒大款
就像人一样
找最强的国家
就像我们现在在美国一样
加拿大
咱们也没有人去非洲啊
是吧
咱没有人去什么冰岛啊
冰岛啊
去最强大的国家
最安全的国家
最有机会的国家
叫棒大款
当我们现在继续
咱们有本事
玩这么大的平台
我就带着战友
咱找过去咱认识的
大款
什么国王啊
是吧
什么United States
联合合众国呀
是吧
United Kingdom
大英帝国呀
是吧
日本
英帝国呀
是吧
日不落的太阳啊
还有什么太阳之子啊
大日本啊
解判啊
是吧
还有大法兰西啊
就去这儿国家
常识
就像人一样
你跟七哥好
你跟七哥在一起
和路大脑袋
石耀元
九指腰在一起
是吧
跟那个高冰沉的孙子
和熊宪明在一起
很简单
多聪明啊
是吧
人生需要智慧
这就是基本的智慧
咱们没有这个本事
咱找有本事的
跟咱玩嘛
哪里佛佛
谁当得住的
是不是
今天去开会
见我最想见的人
很激动
昨晚上睡得很好
安居开会了
当有期待的时候
有希望的时候
人生是如此的美好
当一个人活在
中共国的地狱
每天都是恐惧
到处是烧人的
尸体的味道
我都不想说了
国内
昨天到现在
我们最亲的战友
两个战友的父亲过世
一个在香港
一个在澳洲
这种哭声
我晚上醒来
都真的很难受
就是为他们祈福
我刚才也为他们祈福
珍惜吧
兄弟姐妹们