吃點兒鹽吧
玩啥急 玩啥急
這像空軍
哇塞
像空軍飛行員是吧
兄弟姐妹們
尊敬的戰友們好啊
今天是1月25號
兄弟姐妹們 兄弟姐妹們
大家好 大家好啊
哇塞 我這家子好大啊
像空軍飛行員啊
哇塞 今天這兒有點涼啊
兄弟姐妹們大家好啊
2021年1月25號文貴亂聊直播
這個 還是咱們戰友啊
發了太多信息啊
這個信息太多
我真的是沒辦法一一而回啊
沒辦法一一而回啊
這個
咱們戰友們
昨天很多人發信息還問我
說你那麥克風是啥麥克風啊
這是七哥錄歌的麥克風
錄歌的麥克風
所以這鏡頭是自動調教啊
我一嘚瑟一動它
它就亂調啊
聲音也行啊
好 兄弟姐妹們
這個 因為很多戰友給我發信息啊
都在問各種問題
特別是東北的吉林的
我出生的地方啊
這個 那個地方呢
很多咱們戰友們現在
非常非常的慘
另外一個包括大連的啊
瀋陽的戰友們
非常非常的慘
告訴我現在這些情況
兄弟姐妹們
七哥是很難受啊
這個 跟你們一樣的痛苦啊
和無奈
這是為什麽咱們
全中國人民需要爆料革命
需要新中國聯邦
兄弟姐妹們
全人類上從來沒有一個啊
像共產黨這個流氓政府
這樣對待老百姓的
西方啊
在西方的世界
你就是屠宰場
殺個牛殺個雞
還得讓他聽聽音樂
而且得一下讓他死
不能虐待他
還得
殺之前還得祈禱祈禱
中國活活的老百姓啊
活活的老百姓就給圈在屋裏了
很多這個戰友給我說啊
有的家裏老人像他們老老老爺
給他們打電話
連說話都說不出聲了
好在哪裏呢
大家在冬天東北
準備了過年的年貨
還有過年的年菜
還有點吃的
要不然就死在裏面了
但是呢
像這個通化的
還有這個吉林的長春的
這戰友給我發信息說
有些人家裏面連水都沒有了
打電話門裏
如果真找到個政府官員就威脅你
再胡打電話再胡說就要你的命
把你列為不安定分子
這流氓共產黨你說咋弄吧
現在是爹親娘親不如黨親
這黨跟誰親呢現在
那共產黨家裏邊中單坑有空調不
中單坑有飯吃不
當地的通化的那個科長家裏邊都有飯吃
這回咋爹親娘親不如黨親咋不靈呢
一切都是黨的一切都聽黨的
現在中國的老百姓想聽黨的
弄點吃的
行不行也不讓聽了
當你需要的時候
黨就不允許你聽他的話
黨要讓你聽從死亡聽從災難
當你需要的時候
你去找黨的時候
黨就要開始威脅你
讓你自我決定不讓你聽黨的了
咱們通化的一位戰友啊
嚎啕大哭
說七哥呀
就在這事之前
就在這事之前我必須老實說
我最多八成相信你們說的話和你說的話
我周圍的人還好著呢
也是一個幹部休養所
他說我們這幹部休養所人吧
生活不差
打打球玩兒玩兒經常聚會
組織上還經常給發點免費的東西
雖然有時候是發沒過激的
但也是發的免費
他說這些天這個病毒事件讓我看清了
我百分之百相信爆料革命
他去年聽了路德訪談
換了點現金
備了點這個這個食品
被大家笑話
你給找路德給你報消息
啥事兒沒有啊
這幾天傻了
這就是兄弟姐妹們
爆料革命心中不得的力
心中不聯邦的力量
另外一個
說到這咱再說說臺灣
很多臺灣戰友給我發信息
咋辦
像昨天開會的時候
我們臺灣的戰友大牛問我
七哥咋辦
你說我能說咋辦
臺灣兩千多萬同胞
你不能都移民吶
那共產黨希望你移民吶
他把島給占了
留島不留人嗎
那你不是投降了嗎
那麼咱們戰友們
我昨天給大牛說了
戰友們如果臺灣戰友來美國
你到澳洲你到歐洲
你到日本
你到任何新加坡
這些地方
只要有戰友的地方
有農場的地方
大家一定盡全力
給大家提供住吃型的方便
但是全臺灣同胞
咱可就沒辦法了
昨天晚上很多這個
臺灣的這個朋友
真害怕了
過去三四年沒聯絡的
過去的這個臺灣朋友
也發信息
看來是真要打仗
我告訴他可能不會那麼快
共產黨現在是在什麼
現在是叫鼻童
鼻子尼童
現在表演表演
讓美國讓歐洲看看
是吧
我要打了
我真打了
安真的來
行動多著來
放心吧
然後就臺灣國民黨就出來了
哎呀
投票投票投票
為了臺灣的統一
為了臺灣的未來
失失誤者為俊傑
就像那個俄羅斯搞多米尼亞一樣
投票吧
一投票同意回歸
或者是千年的和協議
實質的回歸
搞個什麼一張紙出來
這是共產黨的套都學的普京的
學的很low
然後是什麼
只要是你一投票
只要內部有人呼應
就是打了你也是合法的
這是中美之間最大的勾兌啊
這是最大的勾兌
敵都說那個王八蛋沒說完的話
就是這一段
這是有合同有交易
就是把臺灣給交易出去
把香港交易出去
然後就真的是港澳臺大灣區了
臺灣同胞以為自己在那島上過得挺好
以為在那島上共產黨不敢來惹我
以為爆料革命你不需要
新中國聯邦不需要
蔡英文
蔡英文這個總統
小蔡可能真的最後一個臺灣的民選總統
真可能把臺灣給葬送了
可能你們沒有意識到
小蔡的政治錯誤和政治的幼稚
和這屆政府的偷雞取巧
也相信以假制裁
也相信所謂利益集團的勾兌
能讓自己和臺灣安全
你走著看
今年是辛丑年啊
戰友們查查歷史上辛丑年臺灣都發生過什麼大事
這真是天時地利人和都對臺灣不利啊
曾慶紅同志已經從北京上海年轉到了福建
江澤民胡錦濤同志
又和許很多軍隊的老同志和現在的同志
正在勾兌中
習近平同志要露臉了
到底是真的假的習近平咱也不知道啊
很多人說這個習近平這個手術怎麼腦子不剃頭髮
咱有些人吧
如果你沒長腦子呢
可以理解
你沒長心也可以理解
如果一個沒長腦子沒長心的人長了個臭嘴啊
這就是個怪物了
共產黨的攝像機
共產黨的燈光師
共產黨的化妝師
中南坑內有多少醫療服務知道吧兄弟姐妹們
軍隊軍醫保健局全國醫生
大概在全中國人才四百萬個醫療這個專業人士
將近有兩萬人服務於中南坑
兩萬人服務於中南坑
這個所謂的定向的
非手術式的
這什麼治療啊
這什麼什麼治療呢叫
手術啊
這什麼什麼創什麼手術啊
啊你還能看見
還把腦袋給你給你有病給你打開個瓢
把你腦子放外面來
可能吧
當年連我那哥們高輝先生在過世之前
他腦子做手術都兩次做完手術啥看不出來
然後還可以選擇把頭髮這塊給你是幹嘛
整個把頭髮給你這塊掀開
然後再給你割回去
共產黨玩這東西
除了換腦子都是共產黨先幹的
全人類
This is so good
It's ok
Thank you very much
又喝
吃點鮑魚
好惹啊
哇塞
這也太鹹了吧
嗯
七哥的營養餐啊
從昨天中午到現在還沒吃飯呢
所以說你看還看他腦袋
那個台上
十有八九我不相信是習本人
十有八九我不相信
就是他本人
如果讓你眼睛在電視屏面上
你能看清楚
他手術沒手術過有毛沒毛
你才開玩笑呢吧
這種幼稚的
就像真的是
像一個小孩子在告訴大人
在手裡換東西
在哪呢
左邊右邊
就這麼簡單的遊戲
所以說
真正的有智慧的戰友
啥叫智慧呀
當大家都在事物當中
糾結於事物本身的時候
你卻站成事物的另外一個角度
來看待整個事物的全面
這叫智慧
共產黨玩這種事情
他可以一個台上能夠
一百個習近平都是分分鐘的事
太容易了
克隆人
找替身
還有這個所謂的無痕手術
還有攝像機造假
天下第一
那是共產黨
不是現在
一直以來
兩萬五千里長征都能給你編得出來
啥給你編不出來呀
所以台灣的有戰友問我
說習到底咋樣
習這一輩子
我本人親自聽到不下十次
他就是想把台灣拿回來
然後對新疆西藏非常之狠
非常之狠
而且狠到你無法想像的程度
戰友們
台灣同胞
台灣的戰友
你們會感受到
他認為他是這一代的
他就是秦始皇二世
或者秦始皇再世
所以說這幾個同志去逼宮的時候
你看我腦袋啥事沒有
是不是啊
百年大業
百年大變局
天大的機會
大泰灣
就這麼簡單
會不會打
我可以告訴大家
我認為十有八九
現在是敵統
打不打先不說
把台灣拿下是肯定的
肯定的
把台灣
統也好
戰也好
反正要拿下台灣
這是日本的
日本的聲
剛才
剛才這個
喝了一個新的咖啡
這咖啡是什麽咖啡呢
就是那咖啡豆啊
是橢圓形的
鮑魚
這個鮑魚你看
這湯芯了嘛
你看湯芯
我喜歡
吃湯芯的
還拿們吃呢
來點
爸爸
まあ
媽啊
不吃了
这是一个我们基金的经理说七哥啥也不行
叫我供你吃鲍鱼 我挨个给你选
结果这小子每次给我送个二三十个鲍鱼
因为这都是九头十一头的
哎呀 有点咸
真不闹 真不闹
这个他给他自己每次都选
选完以后基金出钱
他给他自己的鲍鱼
每次都选
选完以后基金出钱
哇塞 这哥们儿名字送我
实际给自己也送了一半
这是个英国人
你说英国人就爱占便宜
我发现英国人超级爱占便宜
咱也吃吧 是吧
然后给我弄咖啡
这咖啡是去年在世界上获奖的咖啡
四万六千磅一斤
五百克
一斤啊 五百克
全世界一共就三磅
然后人家拍卖来的
喝了一杯刚才
喝了一大杯
哇塞 喝完以后就鼻子里边就觉得
一下鼻孔大了
就觉得鼻子孔特别大
哎呀 我说咋回事
我说有毒啊这是
然后就觉得这个眼睛吧
就突然觉得太啥就亮晶晶的
然后这个脑子就
就砰 耳朵就砰就是响
哎呀 我说坏了啥事这是
赶快打电话
人家说七哥你这老头
他说这就是这个咖啡
他说能让你没有感觉到
咖啡的力量之上
让你整个一天处在极度的十个小时的兴奋之中
结果我锻炼的时候
我就感觉到今天锻炼就没感觉
咋就没感觉呢
咔咔咔五十磅就这么接着弄
然后啪啪啪一弄
哎呀 没感觉
但是出汗
出一身汗
原来是劲儿大
在这咖啡
所以这世界它忽悠人吧
它再贵也不值四万磅啊
这不成黑人吗
这帮小子就是打着送我的名义
事实上啊
这就自己捞点喝
但是他反正太不看视频
无所谓了
接着说那台湾战友吧
然后台湾战友现在钱
往外赚钱
咋办 问我
七哥不是帮你洗黑钱的
也不懂赚钱的
不知道
唯一的我说你有机会未来
你买鸡刀了
鸡coin可以
台湾钱如果有一点脑子
台湾的钱得转走
有一点脑子
我给你战友
有一点本事赶快撤出台湾
有一点脑子
办公室公司离开台湾
千万记住
今天我说的话以视频
我为啥本来我想录个视频呢
就是我就要大家知道
我是直播
我今天最想传达给
这个信息的事
福建
台海
台湾
还有青岛
包括大连附近的战友们
要记住
台海之战这次
绝对不会是无果而终
中共对台湾的问题
绝对不会无果而终
要不你和平回来
协议回来
就是你也被统一了
就是跪下了
交相了
就内外夹击
然后呢就是那个叫什么
俄罗斯那个那个
什么多米尼的什么
什么那里同样的事
第二就是你被打烂了
没有任何第三条选择
你说台湾再这样下去
再继续下去
不可能了
双龙计划永远别忘了
第一个说的
郭文贵说的
双龙计划是从多少年开始
因为去年的在香港
极大的受阻
又加上川普总统政府
所以咱没搞成
这回他是一定会搞的
还有大家如果你觉得
我们说话爆料革命放屁
你千万别听
千万别听
为啥我说大连福建青岛
青岛
因为这些地方开战以后
还有一些军事的
一些敏感的地方
都在那儿
潜水艇军舰都在那些地方
包括海南岛海南
美国会不会介入
我再告诉大家
假么假性的介入
高调的喊
低声的放下
昨天我给我们联盟委员会
就像我说
就像我要去打一个小孩
旁边有人要抱着七哥
抱着腰
别打呀七哥别打呀
然后这边一脚这边一拳
那人要倒了
然后还得别打呀别打呀
帮着把腿给甩过去了
台湾就是这个结局
甚至比这惨
我说这是好的
只要台湾能不打烂
这都是好结局
回归不回归呀
被不被出卖呀
这已经是基本成定局
绝不会让你拉拉倒倒的过去
只有一种可能
我们把共产党给灭了
我们把以共灭共
有了巨大的成就
我们以美灭共
有了重大的突破
只有我们能创造这个奇迹
就把中南坑一个老杀猫内部大乱
它就无心顾及台湾
台湾人更不要相信的
就是你们台湾的政府
台湾的政府
在里边人
你去问去
每个人都在
它就两个想法
第一个美国帮不帮
美国不帮就得投降
就谈条件
没人想炸
没人敢炸
这是肯定的
这两天不是给军队涨工资
大家看到是表面
那是他公报的消息
军队就这马上提职
换防
就是前天就有一个人说了吧
共产党要对台湾的行动
和转移内部的政治压力
和几个四个帮派
只有咱说出来
没有人说出来
我们掌握中南供应的绝对的一切
包括达沃斯论坛
达沃斯论坛讲什么
我前天我就告诉了美国相关人士
我说达沃斯论坛
习会讲什么
同一个世界
同一个梦想
就是共产党
听共产党吧
同一个
One Word
One Dream
Listen to CCP
就这
达沃斯论坛这个王八蛋地方
就成了一个中共的政治洗脑论坛
然后和西方的经济交易BGY
合法的BGY的论坛
这绝对是犯罪组织未来
这帮王八蛋推坏了
所有达沃斯论坛在哪
海南
海航
天津
渤海金控
他是跟整个欧洲和西方精英
勾兑这个论坛
太王八蛋了这帮人
这些事我知道太多了
我都懒得提他们
你知道吗
这丢我的人
我没有时间提他们
然后当时呢
我给美方说
美方说啥
啊
习还不至于那么早吧
还不会那么快吧
结果出来了
同一个地球
就一个地球
我们就一个地球
言论至于啥
就一个地球
这地球毁了大家全完蛋
你敢动我吗
不敢动我
谁说了算
我说了算呢
同一个地球
同一个梦想啊
这个梦想是什么
就是听共产党啊
对吧
然后全傻眼了
哇塞
都是大写英文字给我发信息
Miles
你太厉害了
跟你说的一个字都不差
我们掌握他们的
每时每刻
对台湾行动
四家勾兑结果
战友们
如果那天
当时啊
这些军机去北京的时候
战掉两个的话
这结局就变了
那就
八宝山了
没有打台湾的
就直接去八宝山了
如果那些习没有站起来
这些人嘎嘰下手了
那也没有
他们救了台湾了吗
是不是
但是战友们
有这个心啊
但是共产党还是一个
邪恶的黑社会组织啊
又逃过此劫
青烟扬扬是早晚会发生的
所以我告诉台湾的朋友
你们觉得我们可能说的是笑话
是吧
你觉得我们说笑话
只有新中国联邦
只有爆料革命
灭了共产党才能救台湾
救香港
才能救14亿中国人民
否则不可能
你们等着吧
恶梦在后面
我们说的
不是笑话
我像昨天开会说的
一定要相信
爆料革命新中国联邦
它只有两个结局
笑话和神话
爆料革命和新中国联邦
过去的三四年
已经用无数次事实
证明了我们是神话
是传奇
我们的科学家
我们一个闫丽梦科学家
就一个人在病毒上
在挑战全世界的科学家
全中国的所谓的
被封为东亚病夫的中国人
实际上人家说的是
你脑子思想
是东亚病夫的
都是所谓的利己主义者
像猪狗一样的生存者
恐惧死亡
恐惧挑战的东亚病夫
出来了郝海东
叶钊颖女士
这些深深地影响着
这14亿中国人
更有1万个战友在国内
和我们共同的作战
让我们让全世界展示
我们对共产党的情报
和对共产党的行为
对共产党的行动
掌握天下第一
这就叫爆料革命
我们是神话
我们是神话的继续者
创造者
我们会用事实
用行动
让世界看到
我们不是笑话
是神话
如果任何人
如果任何人想弄点小钱
弄点什么网红
搞点什么媒体
整点什么出名
那你就是笑话
爆料革命会出很多笑话
例如这个什么VOG
神呐
我给你民主啊
我给你信仰
给你自由
你连你家饭锅都没有
是不是
还给人家这个信仰自由呢
加一起吧
你家打打包
还不值呢
还不值
还不值一个
真的还不值一个车轮的钱呢
笑话还很多
但是个人
你是个人的笑话
是你人生的笑话
那么傻货一个个的
走着看吧
就吹狼蛋嘛
吹吧
吹狼蛋也吹不了
最多吹个老鼠蛋我估计
所以说兄弟姐妹们呢
回答台湾很多战友的
还有整个海南大连
包括经济界
青岛战友的话
关于台湾战争
还有吉林正在
被共产党圈在家里的战友们
战友们要互相帮助
只要到了海外
只要需要爆料革命的各农场
全力以赴支持
共产党
我相信一定会被
爆料革命的新中国共产党灭了
以灭共把它灭了
只有我们能拯救台湾
没人拯救台湾
台湾要么被打烂要么投降
太惨了
但是用那个孤岛心理
来面对世界
你最终会受到惩罚的
历史已经无数次证实了
任何突击主义都是不可能的
现在我们一起
十四亿新中国联邦人
台胞
香港的港胞
藏胞
和全世界人民
爆料革命所有的战友家人们
祈福
好
我出时间在随时直播
随时直播
回到麦哈特不就见人吗
开会呀
现在去洗澡
穿西装
开会
一个会一个会
一个人一个人的见
兄弟姐妹们
随时有时间
我就出门给大家
给咱直播乱聊
兄弟姐妹们
希望咱们中国人
能够能够
你们们
希望咱们这一周
能看到更多的传奇的延续
和发生
拜拜