哎呀 乖乖呀 5月3号 尊敬的战友们好
哎呀 刚健完身 战友们你们健身了吗
哎呀 我的妈呀 这是刚刚一大早上
我是凌晨一大早起来跟亚洲开个会
我刚想睡一会呢 这个唐萍妹妹发来了我的马背英雄的小样
把我唱的感动的不得了
确实唱的是太棒了 超越了我自己
所以说每个人的潜能都是无限的
所以兄弟姐妹们永远记住自己的潜能是无限的
要相信自己
同样的一个问题 今天先要说的
很多战友给我发了信息 讲述喜弊的配额的问题
我尽可能的把战友信息看完 但是不可能全部看完
那么有的给回复了 有的没回复 请大家多多原谅
但是呢 请战友们一定跟你们的农场要联系
如果农场一再不理你 你把这信息发给我
早晚一天我会处理的 给我点时间
反正我们尽量做到 一个不落下
兄弟姐妹们 我能明白这种心情
有很多战友说 只求一臂 只求一臂
这种心情完全我是理解的
特别是我们的义工 特别是我过去给法治金金做过重大贡献
爆料革命做出重大贡献的人 我们更不应该忘记
那么另外一个 接下来两三周 我们会有很多很多的事情
这样要发生 这样要发生
然后呢 我也会有很多很多其他的行动
咱还是今天当初说的 不搞中方 不提前预报 不搞预报
我能理解 战友们这几天给我发的各种信息
包括GTV 包括现在在SEC这么多抗议的战友
我能明白 那么我们老百姓都知道
人非圣贤 孰能无过
同样是人非圣贤 孰能无师 是吧
人非圣贤 孰能无私 是不是
但是我们的战友表现出来的事情
真的是这种无私的精神
无论是在SEC 无论是在纽约SEC 还是DCSEC
战友们太辛苦了
而且在这次的洗币的配额
和GTV发生一系列的事情当中
可以说不超过十个人
是临阵的所谓的被共产党给摁住地上了
给威胁了 然后所谓退款了
还有一个就耍流氓的了
一共就几个人不到十个人
但是我们所有的战友们表现出这种无私的精神
对整个爆料革命灭共事业的支持
让文贵是最感动的
这份感情是用语言无法形容的
所以文贵记在心里
还是那句话 砍星董 砍星董 砍星董
用行动来回报大家
那么过去从上周五到现在
虽然是世界都在搞周末的时候
但是战友们 这个世界就发生了很多事情
印度整个国家处于崩盘状态
整个印度这场的病毒大流行
对世界上所有的国家
对共产党的认识和对世界的威胁
让世界人们重新审视中国共产党
更重要的事情 我相信大家都看到了
中共的经济的即将崩盘 就像昨天我说的一样
中国的金融界的崩盘
对西方的威胁和对西方 让西方感到的恐惧
不亚于病毒 这是资本主义社会
他们想到了 共产党这样下去
共产党的经济一定崩盘
这些国家绝对不做傻子
当这些国家知道
你把中国人当奴隶掠夺的财富给我的时候
他可能不吱声
人非圣贤 孰能无私
反正你能让我国家赚钱
他就不管你中国老百姓死活了
现在是共产党不能再让他们赚钱
而且可能把他们国家的经济摧垮的时候
他这个私心又来了
他又开始恐惧了
这就是世界 这就是这么现实的世界
所以说这几天 很多西方国家都在问我
Miles 共产党的经济崩盘
会对我们国家造成更多的影响
我们是明白的
你想想 给我们建议都会有什么影响
我告诉他们
绝非是你想象中的经济
你的三五年经济衰退
或者短暂的金融市场的停滞
或者说你这个市场上
各种股市跌下来 绝不那么简单
等于呢 我的鼻子
抱歉 这鼻子 这感冒
看我后面全是花 我太喜欢这花了
绝不是那么简单
让你股市崩盘 让股市下跌 绝不那么简单
它对你社会造成的影响是广泛的
甚至在五年 十年 二十年你都无法恢复
你都无法恢复
所以说 我给他们讲
我说你们一定要意识到
这种威胁对任何一个国家来讲
都是可能造成的经济灾难
导致上政治社会的动乱
甚至会引发一系列的社会被掩盖的各种宗教种族
贫富悬殊
最后可能导致政权更迭 甚至社会动乱
这就是共产党早就搞清楚的
他要明白的 如果有一天你们不让我当老大
我让你们谁也过不成
这就是共产党的流氓心理
在前苏联 在所有的社会主义国家
委内瑞拉 都能看得清清楚楚
北朝鲜 北朝鲜就这个
只要不让老子当皇帝 你们谁也甭活
你如果谁敢影响我 你们都别活
那么共产党就认为这招是灵的
特别他们崇拜北朝鲜
让老百姓都是心甘情愿的
情愿不愿不知道
看上去好像是心甘情愿的做奴隶做牛做马
他觉得这个方式就是我们中国人
统治中国人最好的方式 北朝鲜方式
那么他要管理这个世界
如果你不听他 他就让这个世界变成北朝鲜
如果你不听话 我就弄死你们
从政治 经济 军事 包括超限战 生化武器上
所以说 共产党的这个邪恶和它的凶险
它绝对是西方很多国家
这个人类很悲哀 他们认识不清楚的
因为他们过的好日子太长了
人类上从来没像二战以后
这么长时间的和平日子
人类上自然灾害和局部战争死亡人数那么少
人的寿命那么长 从来没有过
人类上从来没有过
这是二战以后
这个七八十年最长的
一切人类上自然灾害和人道灾害
是最少的就是战争灾害
说人过的好日子太长了
贪婪 全部都是私心利己
资本主义所有的劣根性
所有的这个缺点都无限放大
它的优越性 它的优点逐渐在缩小
这就是人类上需要一个正道主义的时候
光资本主义是不行的
那么共产主义想代替资本主义
那它绝对是邪恶的
不管资本主义多大的毛病
社会主义都是魔鬼
那么鉴于此这西方国家对共产党
即将带来的经济大风暴
和共产党现在每天跃跃欲舍
在台湾要发起的战争
甚至在南海主动挑起事端
然后甚至跟日本 跟美国 跟北约
打一个代理人战争在台湾
他想试试
他试的结果这个世界就会重建
他试的结果这个世界就会无限的美好
我们唯一的希望就是
他不要用他的疯狂
带走更多善良的中国人的子女
更不要用他的疯狂
毁掉这么多中国人
用土地 空气
换了那一丁点的财富
更不能让中华民族这个文化
被共产党强奸以后
最后砸碎它
让文化大革命
变成一个现代版的中国文化大灭绝
绝不允许共产党
把它变成中华民族的种族大灭绝
文化大灭绝
最后中国人成了全世界最仇恨的民族
这是我们现在最要做的
共产党你完了
你完的这个情况
不能带走中华民族的任何东西
这就是我们在做的
看看我们未来几周的行动吧
兄弟姐妹们
很多西方各领域的英雄们
有良知的人们
有信仰的人们
看清楚共产主义本质的人们
智慧的人们
将和我们一起战斗
我该死