58美金
你说怎么可能卖战友们
卖给你们200块钱
咱们去买那口罩干嘛
他不就是个N95吗
所以说那就是没办法呀
那个口罩发那口罩
那帽子一同的口罩
500到800美金咋卖呀
所以说就送给战友了
羡慕
国内也羡慕
然后看到咱们战友在外面喊那个形象
咱们看着每个人
看着欺民贼那个样子
大家都羡慕
战友们
你们没有任何感觉啊
就是当你拥有什么的时候
你永远不会在乎它
这是人的最卑劣的
最最坏的一面
就是你想想昨天前天现场
在现场的时候你并不会感觉到
但是你今天在看现场的时候
你就感觉到感动
过一年
过十年
过五十年
你是看看了就感动
就人永远不珍惜当下
总是追求明天小样子
要的
忘掉了今天所拥有的
爆料革命告诉大家
珍惜今天已经拥有的
在追求明天想要的
这就是国内人跟我对话的感受
他们
我们今天展示给他们的
由于时差的问题
都是他们明天想要的
这就是感受郝海东先生
叶钊颖妹妹
我们的英雄天使科学家
我们的鹿小脑袋
鹿德先生
我们的
伟大的博博士
灌博士
莫博士
我们的艾莉妹妹
还有被天下所缠着的
大家男人的
梦中美女
安红
都想亲着嘴
安红在国内可以说体制内是已经成了
家喻户晓
男女都爱的英雄
就安红的影响力在哪里
他来自体制内
安红讲的话是体制能听得很清楚
所以很多人如果说安红
七哥一定要珍惜安红
说安红未来
对新中国联邦影响太大
所以他一胖了我就很不高兴
因为你胖了
原来一看他脸是那样的
就让鹿德瘦了把他也整胖了
是不是
他的形象很重要
这个安红一定要保持好形象状态
说国内体制很多人喜欢的
那么同时
国内发生的各种事情跟咱们有对比
咱这啥都是真人真事
真战场
真事
特别是
这两天我说这个
Cure就是解药这个事情
在国内影响太大
中国老百姓啊
他在都是很聪明的
他说七哥这个感觉越来越多找到了
因为他们生活中见得太多了
就像我们有战友在海南一样
跟我讲王岐山
他陪了王岐山三天
他说七哥
不行我得想想
别乱说
这别把战友给牺牲了
哇塞
这个不行
这时候要想想断修位就比较冷静
觉得胡说八道讲大了
断修位断修位断修位
Calm down calm down calm down
露珠露珠
你说这个断修位Sara
魏季红给了我们带来的贡献
这可以让大家Calm down
Calm with me calm with me
啊
好
冷静冷静
啊
冷静冷静啊
其中一个我就听到这个
有个人
人家
这个一帮人
在某个场合
这个建一个所谓的看看老同志
301医院在三亚
这个亚龙湾有一个分院
专门照顾在亚龙湾的共产党员的
这些草根啊
像杨改兰啊
像我们这国内所谓穷人啊
不够级别的共产党员啊
你是没有级别的
没有资格到那儿去了
中国共产党员谁也不自己问问
为什么共产党分级别
就我很小知道有13级高干
12级高干什么的
这些高干
为什么能把你共产党分那么轻的级别
他是无产阶级
阶级斗争为纲
无神论者
为什么他家的供着佛祖神仙
为什么他有那么多阶级
就像301医院一样
能让你一般的军人进去吗
301医院的分院
在三亚、亚龙湾那些干修所
总参干修所
国防部干修所
能让你进吗
南院、东院、西院
还有特号院能让你进吗
王岐山借悄悄的去看望所谓老同志
结果老同志旁边放了一堆习
习近平的选集啊
学习
习学习书一堆
一堆
问寒问暖的
看望老同志
说这个解放军
当年你看你那个封公委
共产党一见面吹牛就说
你看你当年啊
你看你当年
四方面兵区
跟着习仲勋、习老
如何如何
这都是官方的话
然后呢
王岐山看看旁边的人
那意思
你们这王八蛋懂点眼是不是
出去啊
是吧
我们要说点私心话呢
老同志很明白
都出去啊
都傻了啊
习仲勋靠近
就剩一个人
突然间习仲勋回头
那谁留下
坐着说几句话
这是不是说得有点多了呀
露不出来呀
我得冷静冷静啊
瞎蒙的啊
这是梦啊
梦梦梦
咱不描绘这细节了
就在这个中间的时候
其中一傻子
被留下来的傻子
给老同志建议说
陈峰同志
这个事能不能给说一说
哇塞
那个王岐山的脸
王岐山的脸就拉下来了
就像班农说的魔鬼的脸
瞬间一转脸像魔鬼一样
他妈的
你他妈的早死啊你啊
你压力子就该把你抓起来
你压力子当年就不该把你放出来
你压力子
我这就后悔没抓你
暴骂他
你去想想这个陈峰
对王岐山刺激到啥程度
就这个人是想
替陈峰说事儿
说话呢
所谓的陈峰
解救陈峰
我在这个老
这个王岐山能去看的人
你想想啥人咱就别说了
我跟他也很认识
一下子出怒了
王岐山说
哎这不行时间了我这走了
包括
有人在说
这个这个首长我要给你这个报告什么事
你知道王岐山指的
闭嘴
你别给我用报告
不要说报告
对报告俩字就那么敏感
这根本瞎傻了
你任何人
区长来都跟你说报告是不是
你说首长都是视察
咱们指的
你不用说报告
闭嘴你不能给我说报告
连报告都不敢承受
这哥们突然发现
就王岐山身边人
他发现有个跟着他的所谓警卫
他发现了个秘密
裴南南不在
裴南南呢
几天来不见裴南南
几天还不见
他那个李警卫
叫李什么疯
小李也不在
而且三天换了三拨警卫
其中还有一个女的是
所谓的女护士
要拎到这肾
他得他得经常处理处理
是不是换换尿啊啥的是不是
换换啥的
有一个小女警卫
他见过
其他的没见
都是陌生的
这位咱们这位朋友
明确的很清楚的说
就王岐山的恐惧
王岐山的紧张
和敏感度
都是跟他在
因为王岐山那时候
就一定要去海南的
那是他最喜欢的地方
春节什么一定要去海南的
就曾庆红每年
冬天一定在福建国
在新加坡
那是他最喜欢的地方
春节什么一定要去海南的
王岐山每年一定在福建国
在夏南国
王岐山一定去海南
邓小平当年一定去珠海
珠海的就是那个壁鼠山庄
就是给他
就一直为邓家留着的
这都是有规矩的
贾庆林也是去福建
这个王岐山
今年本来冬天就是要去福建
最后一分钟
王岐山就没敢去
因为曾庆红在那儿
怕碰见曾庆红
怕上边有人想法
临时改了
今年也没去海南
也怕海南有想法
这次所谓的BGY博鳌论坛
王岐山去了
借机去了
但是王岐山见了不少人
在严密的监护下
以各种理由还是见了不少人
据某位
现任的所谓高官
可能是这哥们喝多了
胡说八道
咱纯属谣言吧
就像那天我在盖特上说的
最近
军方徐其亮他最相信的人
是让他很恼火
大家知道现在
总参谋长何先生是什么来路吗
何先生是打过硬帮
打过硬帮
何先生是打过印度战
中印战争
中越战争
现在的总参谋长
何先生
大家知道什么来路吗
大家知道航空母舰
通往这儿出啥事了吗
我们的博博士老解读
他是只能解读
他没有现场
他没情报啊
是吧
我今天负责任告诉大家
航空母舰出啥事了知道吧
航空母舰出什么事了
大家听听
漏水道没那么差
锅炉炸裂
有人叛逃
被干掉潜水艇
在家瞎蒙不行
轮机坏了马桶倒了
列门电机电子系统失灵
油泵坏了
系统电子弹
美导航动力坏了
控制系统被黑了
鬼打鬼托回去了
被炸了
都错了
这个博博士知道
这个人家美军的航空母舰
他最重要人家的平衡器
叫平衡器
这个平衡器是实际上最牛的
航空母舰最核心就是弹射
磁弹射气弹射
还有一个就是整个船的平衡器
动力武器都别说
这仨东西没了
飞机上不去下不来
平衡器完了
你这个船就完蛋了
你不要看航空母舰有多大
到了海里面是一纸之一
它是一切就完了
俄罗斯乌克兰造的这个所谓的航空母舰
是最早的机械式的这个平衡器
平衡器
现在的游艇上军方用的叫zero speed
就是0
在停止下0的平衡动力器
在行驶当中它的平衡器
是太重要了
这个很可悲的事情
这个中共的所谓辽宁号航空母舰
这个东凑西凑的这个家伙
大家你们今不知道
船上那些天飞行的所有飞行员
你们知道是哪来的吗
大家知道那飞行员是哪来的吗
文盲
你看我一说就来了
文盲2020
绝对战友
俄罗斯的
哇塞战友我爱你们
哎呀
爱死你了文盲
哎呀哇塞
这厉害
这不用我爆料了
你咱都成了拆料了
蒙料都蒙碎了
蒙料
咱们爆料革命别改成蒙料革命
咱们爆料革命
咱们爆料革命别改成蒙料革命了
我告诉你
美国人傻啊
看着飞来飞去
我的飞不错呀
殲-15
连飞的
殲-15的飞机
所谓的这个殲-15B的飞机
都是俄罗斯来的
飞行员是俄罗斯的
你们不敢想象共产党造假到啥程度
结果就是这个平衡器
航空的一个平衡器最基本的啊
就像汽车骨肉要转圈一样
它必须有骨肉
这骨肉得转圈就这么简单
它转圈得平衡
一不平衡那么车不翻了吗
平衡器在传染水
爆了
完了
航空母舰可不能是一个平衡器
它是一系列的平衡装置
爆了
美国人那个不是看
美国人最后发傻了
日本也傻了
原来中共找的就是俄罗斯的飞行员
啥啥啥
按小时算钱
外援
兄弟姐妹们
你说今天七哥爆这料
你们该不该给打赏啊
给不给打赏
博博士
博博士你不给七哥打赏啊
真有钱
一打一千万
有钱了
为咱的GTV
对为咱的GTV
Gnews
打赏
打赏钱做好铺垫
咱要老讲打赏
100万
战友真大方
到时候你不给我打100万
GD我给你集
钱钱钱钱钱钱钱钱
兄弟姐妹们
我再跟你们说到王岐山
某人给王岐山说
咱们最近这个解放军动作很大
解放军动作很大
我们的航空母舰陆细下水
这个宁和习主席
在过去的几年
把中国人从三等国家
现在给发展成世界上一流国家
指日可待
要成为世界上最强大的国家
而且军事
民心
政治
党心
技术
都发展到了
我们必须要去
治理这个世界
与我们这个国家实力相匹配的
世界治理权力
你知道王岐山怎么着吗
王岐山大眼睛看着对方
看完以后
说你家庭是不是喝醉了
大早上起来吧
你喝醉了吧
大概11点钟左右
就跟咱们直播的时间似的
你是不是喝醉了
你谈这干什么
你想想王岐山都这样
王岐山说你再说一次
你就该上纪委写讲道信了
跟我王岐山什么关系
都是习主席呀
习主席的国家战略
你怎么跟我扯上你
你看看
就王岐山就
千万别给我沾上
战友们这是啥情况
什么情况
啊
就像多年前有人
看到金灿荣
还有张召忠那什么两本小书
在某个北京市
一个那个办公室
在王岐山
你还看他的东西呢
结果这哥们给免了
本来可得选副秘书长呢
结果给免了
这哥们挺惨的
被免不说
还定义为台北同性恋
还有人检举揭发他
说他在有人发现和男友车震
这是我说奥运会的时候啊
就因为看这两人书
就王岐山脑子是很清楚的
你们这帮忽悠
非把大家都弄死不可
这就像2017年我爆料之初
我说我说王岐山
就对着说你们丫庭呢
还想着什么
还想着以后过着太平的日子呢
你该去哪儿去哪儿吧
是吧
文化大革命来了
挑大金
白刀子进红刀子出时代来了
你们还想过太平的日子呢
是王岐山脑子很清楚的
那时候习副主席
北京市的王市长
已经都知道中国将走向文化大革命2.0
兄弟姐妹们
航母今天都是俄罗斯的飞机外援
平衡器都能让美国人给你干掉
美国就当着你面给你干掉的
平衡器有两个东西是最关键的
最核心的就是传导系统
这就像手机信号一样
信号断了就扯大了
就美国动用的
就是电子战当中最简单的办法
就把你这个航空母舰的传导系统
里面内部的还不是通信系统
传导系统直接给你毁掉
日本人就在那看着
就美国人就给他干了
这就这样吹气一口气
对面灯灭了
他不是灯灭
他把闸给他拉了
就这么简单
这叫魔术
灯灭了
旁边有人关灯
把电源给他关了
就动不了了
人家就在那看着
日本美帝国主义
日本帝国主义
成天手刺鬼子的那些
你全傻了
全傻了
你知道这个东西
船会出大事的
你一个飞机也落不下
一个飞机也起不来
但凡你上过航空母舰的人
你上过航空母舰你就知道
人在上面是渺小的
但航空母舰在海上
一个小纸一个数页的感觉
极为脆弱
就这么简单
你说给人打啥去了
它不是改变仗的经济
它是改变仗的军事
说到这
咱再说说这个经济上
现在
习主席
对总参谋长
这一次的表现能认可吗
不认可
所有习干掉了军队上
几乎88%的
所有过去的所谓的
郭徐、邓、江、胡时代的军官
依靠的就是许其亮
还有何总参谋长
还有国家安全委员会
你觉得还相信许其亮吗
这个没了
第二
王沪宁是最牵信的
所谓智囊
在世界上搞的
习语录
雅菲拉新战略
一带一路
你觉得这些
包括攻击美国
挑战美国地位
全球智力
包括这次博奥论团的这些讲话的书稿
还在习近平面前
还有姓梁的高参
你觉得共产党内部
习是喜欢这个东西的
一定是经过士科院
是把国家安全委员会
中办的审核后写出来的
你们觉得那个东西对上习是什么呀
不相信了
所有他最信任的另外一个人
丁薛祥、陈敏尔
陈敏尔最近的表现
和丁薛祥
大家也知道
你说到你当了总书记皇帝那个位置
现在要习皇帝、习大臣的位置上
你亲爹亲娘亲兄弟
你不行他也没辙
这里跟亲远没关系
只有你行不行
没有亲近的关系
一个人当了部长的时候
你就知道你没有选择的
他跟亲近信不信任没关系
是你行不行的问题
这不是说你来个断修位
就让你不行找个借口
我撑不下去了
因为我想起了断修位了
对方可以理解你中途退场
但是军事上能不能
你不能中途退场
让美军给羞辱到这程度上日军
你打什么仗
收什么台湾
智囊没了
军队完蛋了
经济上
DCEP数字化人民币
在世界上已经被美国列为对美国美元的威胁
难道欧元不觉得是威胁吗
难道日元不觉得威胁吗
日本
欧洲各国所有财政部
已经内部明确澳大利亚是最积极的
绝不允许
以中国主权位单位的DCEP
人民币数字人民币进入到这个国家
世界上80% 90%的有效GDP
咱说有效
共产党那个十几万亿是会扯淡的事
啥叫GDP咱以后再说
纯扯淡的事
就你那个十几万亿的GDP
就是自己
自己打飞机打出来的
人家的GDP
是真正自己天生的用脑子
人家是两个人身体练出来的
就是两个人的生产结果
那叫GDP
你共产党的GDP没有对方
只有自己
自己打飞机打出来的
严格讲是小米汤
完全不存在生育能力
生产力就是生育能力
继续能力吧
那叫精子
你那叫啥玩意
你那小米汤装的
打飞机打出来的
是吧
完全胡扯的
世界上80% 90%的GDP
要封杀你的DCEP
现在全靠谁了
你再看啊
军方没了
所有的郭肃清
已经洗很明确
郭肃清那是纯粹的政治混子
那是王岐山的马仔
100%
当年周小川
如果说是江家人的话
郭肃清是100%是王家人
他敢换吗
他不敢换
是不是
就像人民币国际化
人民银行副行长
所谓外汇管理局的
叫潘公胜
这小屁孩
他懂啥呀
他懂个屁呀
是不是
也是王岐山的人
这些人官僚腐败
偷鸡宠羊
没有一样是符合习的要求的
无能完全是瞎胡扯
DCEP是纯粹的一个噩梦
不是中国梦
是中国人民的经济噩梦
严格讲应该叫做
中国噩梦币
绝对是噩梦币
会把中国人未来你敢上哪去
使用DCEP这个币
你就进入了噩梦
因为西方会把你当成
这就代表你是共产主义
代表你是共产党
一定是这结局的
经济也完了
栗战书早已经是
栗战书已经是
早因为各种腐败原因
一年前已经靠边炸了
中办主任丁徐强同志
最近失信
王沪宁失信
徐其亮失信
何总参谋长失信
郭树清失信
外汇官去判公众失信
现在还剩谁了
现在我想听听
栗战书失信
他的大秘
封割
韩正也失信了
韩正已经彻底
最近韩正已经完了
韩正在上海帮的几次政变之后
韩正彻底完了
胡春华就更不用提了
就割了一边去
现在身边只有三人
第一杨娘娘
第二王公公
第三
看着有一个海风
胡海风
可怜到孤家寡人
今天形容习真是孤家寡人
孤家寡人
韩正搞管制卫生
WHO武汉Organization也失控了
疫苗经济
疫苗政治
疫苗关系也搞砸了
武汉Organization
现在成了武汉Organization
Take down the CCP了
然后经济如此之惨
出口贸易全完了
你说现在不搞博鳌论坛
找这老妈咪出来赶快喊人呐
快来吧
这又开始BGY了
有大钱了
博鳌论坛是
答案是什么知道吗
战友们
除了菲律宾那个老王骂犊子
那个老总统
被抓了两三次的老总统
还有女的叫什么
什么玉啊
什么修玉啊
是吧
你见过几个大人物去的
欧洲国家谁去了
所有博鳌论坛这一次
就连视频参加的人要求的
几乎是90%以上都拒绝来了
就连所谓的商务部
上午象征性的签一些
十亿百亿的大哥合同
最后都不签了
造假我都不给你造了
最后拿了疫苗啊
一亿管疫苗
两亿管疫苗
说准备了5亿疫苗
让这些人来
最后人家都不来了
就疫苗论坛了
我拿疫苗你来参加塞亚行不行
就连非洲的国家都不来了
中东几个国家现在只剩下什么
沙特不死不活
普鲁纳尔还要继续买油
我被美国威胁了
你还得买我油啊
阿联酋说这是
我不说了
阿联酋是我们的伟大的国家
不说了
伊朗这边拿钱
那边给你演戏
以色列不可能
以色列只要钱
只进不出
什么南非啊
安哥拉啊
吉普提这些人就别提了
连尼日利亚最后都翻脸了
军巴布韦
刚果
坦撒尼亚还好
坦撒尼亚最后是派出象征性的
听说在达雷斯撒拉姆首都
专门开会说
我们要到处听共产党的
不听共产党的
最后是反对派说
你们要全部听他
我们就全完了
最后是象征性表达
钱继续给
我跟你错过错过
是最惨的一次博鳌论坛
最惨的一次BGY盛会
最重要的事情
不要忘了
日本的清工产业
特别是青菜啊
食品加工啊
这些产业深度加工啊
都是在中国来的
日本已经在一年前
和半年前
通过日元和人民币的呼唤业务
将大量卡在国内不付出的
日本解决权已经弄出来
同时租建的悄悄的
把产业化的东西弄出来
已经到越南马来西亚
泰国这地方去了
就连俄罗斯这样的国家
就是很多有点
俄罗斯本来就清工企业就没有
就是很多依赖于中共国的
基本上都撤走了
现在大家看到现实
江泽一带
还有广东的纺织类加工
清工业加工
包括就服装这些东西啊
还有这种化工
高污染性的加工
以及部分高科技企业
过去的就是很难的
就是高消耗的这些加工
还在中国
你必须要知道这是事实
但是这些高能耗
高污染
高风险就化学污染这东西
低劳动力的
所有这些东西
已经正在走向现代的科技化
这些东西再往哪移知道吗
也都往外移
韩国
越南
缅甸
甚至今天我们看到的印度
滑滑的往外走
因为这些已经
他们逐渐拥有技术
已经在优化了
所以他这次的离开
是一种不是短暂性的政治性的
这是一个完全不可阻挡的
是一去不复返的
是一种撤离
这些消息没有人敢告诉习大神的
谁不敢告诉
但是像王岐山这种脑子
这种赵高士的人物
他是耳观六路
眼观六路耳听八方的
而且党内部都是傻子
共产党聪明多了去了
这些副总理啊
什么韩正啊胡春华
这都不吱声的
你像他现在唯一的副总理
就是李副总理
这个女的是不是啊
就像他
他能干啥呀
是不是啊
啥都以后他
他就会拍马屁
在这种情况下
整个中南坑现在是悄无声息
真是掉个牙签都听得很清楚
大家就等着山上那个靴子掉下来呢
然后一切都是靠洗脑
一切都是靠洗脑
完全胡说八道
全是假的
股市别跌
老百姓别闹
就靠政法委高压
然后一个又一个的劫暴传进中南坑
就和当年八国联军
还有当年记住啊
就宋徽忠
在开封被人家撩人来打的时候
最后的时候他还在屋里边捣混他的话呢
他还是劫暴拼传呢
就是撩人还要跟他和解呢
还要跟他和解呢
是吧
高雄这帮王八蛋这些贱人说没事啊
是吧都没事了
人家都搬家都跑了
三公六院妃子都已经金银绣人大都跑了
他还在那
高雄的死党的那些培育的人
人家早就没了
他那几个旁边的
都已经知道这个皇帝玩糗蛋宋徽忠
最后宋徽忠被掠到大了