尊敬的战友们好 今天是3月16号
俺就不蹦了 俺就不蹦了
不蹦还不好了
从前天直播完以后
很多战友发来了关于这老人
还有一些孝敬孝顺的一些看法
包括很多人给我讲述自己的故事
很多感人的故事
包括有多个战友
特别是到西方以后把爸爸妈妈接出来
有的是爸爸妈妈就是老年痴呆了
这个事情是为说起鸡皮疙瘩的
中国的老年痴呆可能排在全世界
不是第二名就是第三名
第一名是什么地方呢
是在过去赛班岛那个地方
赛班岛旁边那个地方 打仗的地方
因为那个地方是一个完全的气候的原因
但是现在人家已经过来了
那中国应该排第一和第二了
我家 我某个嫂子家的人
母亲就当年在郑州遇打
她老娘就是痴呆
走丢了再没回来过
她这个儿子痛苦到什么程度就不用想象了
一个亲妈走了都没任何信
中国老年痴呆走丢的多了去了
出去以后甚至被人给捐起来当信工具使用
像畜生一样给捐起来
太多了 太多了
我们有个战友给我讲说
她母亲接到国外以后
她每天就是拉大小便试镜
然后她一秒钟就拉在裤子里
然后抱出来照顾了多少年
比我们那个凯莉那不知道厉害多少倍了
这是我们一把椅子的主人
她给我发了些信息
我看到这个信息我都是发抖的
因为她说的每句话每件事
都是我都能知道
因为我身边太多这样的故事了
她的一些观点我也完全支持
但是有些我不完全同意
那么很多人
包括现在有些咱们GTV上
德先生很多人都在讲这个理论啊
都是可以的
中国的理论已经讲几千年了
我认为中国人已经不需要什么理论了
特别在孝行孝顺上
他只需要行动和决定
这个行动决定必须是有约束力的
第一条要解决经济问题
你像那几位战友
包括另外一个母亲到了西方以后
神经老是失常
结果她为了照顾她的母亲
她就没法上班
整个人十几年就困在这了
这是另外完全的案例啊
这是完全的案例
但在中共国的统治下
有很多已经不正常了
它已经成普遍现象了
那是为什么
中国人他没有一个社会保障体系
没有一个医疗体系
他没有一个对社会人权的保护体系
当然就包含了这样的老人
痴呆
精神障智障
包括对家庭的伤害
你要孝敬孝顺
整个一生就毁掉了
这是不公平的
这也是不可以的
绝对反对于中于孝
绝对反对牺牲式的孝敬和孝顺
绝对不可以
更不允许打着孝敬的名语
有剥削
或者说对资产
对时间
对人生的各种侵占
这都是不正常
这都不用说了
这属于叫非正常式的事件
非正常的事件是靠什么
是靠你的法和你的经济基础
还有社会的共同尊重的信仰和道德
再加上经济实力来共同约束
他不是一方面讲道理讲伦理
讲是对心灵的约束
行为的约束是做不到的
这是为什么很多人跟我说
多了句了
各种说法
你有手段吗
没手段
没手段真的是
就别说那么多
没啥意思
你有这个能力吗
没这个能力
那你也别说
说了也没用
你比如说我本人
我在这之前我就想过
等到这几年过去了
我的郭文贵是在全球所有金融机构
中国人民银行到处发
郭文贵属于风险控制名单
高规人物
把我们的同事
包括美国的同事都给发出去
这是伤害咱们的手段
所以我们一下一分股权
一分股票也没有
但是未来这个事过去以后
灭完共了
我是有任务权的
我是能把很多股权的任务
回来的可能
那时候我又有大钱了
是吧
我告诉大家
我郭文贵绝不会少于20%的
我到时候可以让全世界
在电视上公布20%的钱
捐赠中国痴呆老人残疾老人
特别是境外
孤寡老人
这个成立一个真正的是
受多国监管机制的
不是一个慈善基金
不是NGO
是法律监管下的
受金融机构专业管理的
然后有新中国联盟坚持的
这么一个基金
专门照顾这些老人家
那么如果你让我说
那文贵你啥行动啊
我昨天晚上跟一个朋友说
我说如果新中国联邦未来
这个经济政治体制全面形成的时候
这个系统的时候
我肯定要求各强大的农场
你一定要拿出来一定的钱
专门帮助老人
还有建设中国老人和孩子的
孩子是上学
老人是养老
还有对痴呆老人
我们要有非常大的一个特别的福利制度
那绝对不是美国这个
只给钱只给保险这个制度
要比他优越的多的多
非常人性化
要制度保障
让老人痴呆老人
有病的人需要照顾的人
像凯利这样的母亲
还有像咱们那个三位战友
老人痴呆
毁掉他半生的这种这样的
效率性的战友
让他有时间
让他去完成自己的使命
让那些人家专业人士
拿时间换钱
非常好地照顾老人
而不是中国的养老院
把老人给生殖器割了
把老人给强奸了
把老人扇脸
然后塞屎
然后呢这个集体群间
不能有这种上市人道的发生
它首先一点
我们要保障的体制和金钱和基础
新中国联邦一定有
列如
下一步
比如说G-News
比如说未来的盖特
比如说未来的G-Coin
空谷公司它未来要上市的时候
谁要想再买前提
你要是新中国联邦人肯定
你不是不知道去买
买前提你挣的钱
我叫这1777计划
1.77%
就是你必须要同意你盈利部分
这是给你的老人的
这老人包含什么
你的父亲母亲
或者你的岳父岳母
或者是你的婆婆
你的公公
你必须养
这是1.77%
自动给你扣除
划到你这个老人账上去
所以你在接受最大优惠投资的时候
你要签下一个这样的一个记录
这样一个表格
你家有什么老人
你挣的钱
自动把这钱捐给你家老人去
而且把这个法律合同
我们会指定某国列入美国
列入欧洲国家
当地的法治机关
成立一个
包括律师协会
找专人作为监督
叫法律监督机构
也给人家一部分钱
自动的就监督这个钱
到老人手里边
而且这个老人要花的合法
把税的问题全给他考虑完
这1.77%
比如说
比如说来某个人
咱们今天比如说郝海东这个兄弟
他父母在
叶照一个妹妹
他父母也在
那你就是这1.77%
给四个老人的
要有三个老人
就给三个老人的
一个也不能少
这比如说
这就是我所说的
这叫行动
你讲一万条也没有这个现实
另外最重要的事情
就这个东西要跟医疗计划挂钩
当这个老人
比如说失禁
吃呆
到什么程度的时候
这个1.77%的这个整个基金就可以启动
你家里不够的
可以到这个基金去请求
自动请求
就可以帮你
帮你请人请医生
还有合作性的医院到那去
未来我们G club
我们就未来就有这个
就G club
未来我们要出来
就跟很多医院
很多保险机构要合作
就买G club卡的人
我们希望未来
他拥有一个养老的计划
他拥有一个
对自己孩子上不起学的时候
有一个这个教育计划
这里边要大家要拿出一定的钱
让这两个基金
让这个计划能得以实施
这是七哥的未来
这没有法律效应
这都是
所以说我说
很多人问我七哥咋办
你问我咋办的时候
七哥早就已经胸骨撑住
这是绝对的
新中国联邦没有能力照顾老人
没有能力让孩子上好学
得到保护
中国就会有无数个阳改来
这就是首先我们要建一个
G生态G系列
先有钱你才有资格说话
没钱苦哈哈的要着饭
你有什么资格说话
讲理论
理论是很关键
当你没有行动能力的时候
没有钱的时候
一切都是废话
这一段先说完
我再来一段
大家都等着呢
是吧
先说一段