哎呀 尊敬的戰友們好 你們健身了嗎?
什麼CCP進步 見到危機真相了嗎?
你看看 你看看 你看
啊 大牛 巴黎 小福利 還有小Sara 還有這狗
這都啥日子?這是過去公主過的日子
再看看我們國內的這些孩子們
炫富 吹牛 吃火鍋 買假名牌
然後在霧霾中 在那所謂的還有頓吃狗肉的
我的七娘來 然後再去廣場舞
不是一個世界的日子
這才是真正的叫新中國聯邦人過的日子
你看都有小狗 你看這小Sara 小福利
旁邊都有倆狗
你看那大牛 還有貓
天吶 吃的喝的咋弄啊?
昨天晚上有一個在日本回到上海的戰友
跟我通電話說七哥十分鐘
十分鐘一下幹了一個小時
哎呀我的媽 他說七哥呀
這真的真的是
他說在日本待了這一年多
回到上海以後千轉萬折回到上海
整個國內都是地獄一般
哎呀 感慨萬千
兄弟姐妹們 我想再說一遍
寧可當美國的狗
也不會當中國的皇上去
他們是沒選擇 無知
你說就是現在
頭兩天有戰友
哎呀我的媽呀 我這缺氧了
腦子這運動
九寨溝的戰友說
哎呀他說有人說呀
說美國那人死的都知道到大海裡面去沒人埋
城市裡面都空了
說曼哈頓人死的家裡幾星期沒人管都臭了
他們真信
我告訴他
如果這個是真的話
甭說你九寨溝
你死九寨溝你也不會存在了
沒有美國的美元
沒有美國的糧食
沒有美國的科技
我說你的九寨溝就是一堆垃圾
你電都發不成
有點常識吧
美國的一個公司
未來的一個伊朗馬斯克
這樣達到四五萬億美元
一個Google
一個蘋果都一兩萬億美元
是你廣東省的GDP
吹啥了
你吹狼蛋算你有種
現在狼蛋不吹了
吹羊蛋去了
你真以為你是披著羊皮的羊啊
是不是啊
你真以為啊
你連披著羊皮的羊都不是
美國更不是披著羊皮的狼
我們說實在話
不是說寵養美元
美國不是個國家
美國是全世界最聰明人聚集的地方
最壞的人
很多壞人也在美國
但最壞人絕不在美國
最壞的人全在中國
我比誰都愛中國
但這是事實
你看中國的孩子出來長這樣
這種笑容這種快樂
在GTV在中國電視台能看見嗎
有這樣的女孩
早就被弄去雙休去了
雙休的都變形了
不是掏鋼就是掏子宮
這是開玩笑嗎
我是一個孩子的父親
女兒的父親
兒子的父親
我說的話是真實的
它不是黃故事
它就那麼殘忍
原中央電視台台長焦麗
說回一句經典的話
說踏進中央電視台這個門
已經不分男女
中央電視台就是
就是中南海的後院
想幹啥幹啥
也就是中南坑的尿桶
任何出名人
新聞聯播新春聯合晚會
不論男女全部檢查身體
檢查完身體還有深入檢查
當然包括掏鋼了
掏子宮了是吧
那都是小菜
如果覺得還不過癮的
還不過癮的就娶回家去
是不是
長期享受
對不對
這就是結局嘛
然後再講這很多戰友
跟我說關於GPG coin
比特幣兄弟姐妹們
未來不會有比特幣的
比特幣可能漲到30萬
漲到100萬
最後一定會消失
據我所知道
很多人很多國家正在
全面的研究我們GPG到了
有些人說
那九指腰啊
還有欺民賊啊
戰友們
如果有人相信他們
去找他們去
你問問
他這些人這一輩子見過錢嗎
除了跟著爆料革命見過錢
你問他爹他媽見過錢嗎
你問他祖宗拔子見過錢嗎
一個錢都沒見過的人
他告訴你怎麼掙錢
你相信嗎
相信請去
多簡單的道理是吧
對不對
還有一個GTV
G翻身
現在共產黨把所有的名牌
全都給封殺了
誰會賺錢啊
G翻身啊
未來全中國的孩子們
都會來買G翻身
全中國孩子想買潮牌
都得來G翻身
所有G翻身在西方
將是所有的
所謂什麼耐克、阿迪達斯
什麼潮牌的最大的送償價
我們可以把他所有的設計師
全部買下
讓他天天為我們設計新產品
只有我們有
在中國買你犯法
甭說你生產
欺民賊、九指腰
那些人
你問他拔拔祖宗
他見過這東西嗎
他會穿嗎
就九指腰
身高這麼多
走到這樣走的
然後五黑手啊
666啊
你問他
他一輩子買過的鞋
他懂嗎
還到中國加工系服去
去你大爺的了
還王彥平
你真會醜話
你簡直
這撒謊的級別
就是跟老鼠級別的一樣
就是共產黨編造的謊言
撒的謊
都是人類的最低級的笑話
連那冷笑話都不是
竟然有人聽
大家去聽去吧
真的是我最近感受太多了
確實有些人
他跟錢沒緣分
你怎麼弄也沒用
就錢在他面前
他看不見
他當成了凝脂
你給他張凝脂
他當成了錢
這樣的人說實在話
那就不是喊不醒的裝睡的人了
因為他壓根他就沒腦子
沒用
最好這人去相信九指腰
相信欺民賊
相信什麼那些海外的偽類
那些人會給錢
你們在人類歷史優勢以來
你見過這些人付過錢嗎
你見他花過錢嗎
他見過錢嗎
他有本事往哪花錢嗎
你看他們樣子
走在大街上
你看他九指腰
這樣人都回身發抖
連個話都不會說
就在自己屋裡邊對著個手機
就嚇唬修卡
可悲可憐
就他們還論GTV呢
G-Club
還有戰友們G-Club
兄弟姐妹們
你問問所有的這些欺民賊
國內的包括鍾南坤這些人
他有資格
他有本事
他有種
他有勇氣
敢擁有G-Club了嗎
他有任何機會
有任何可能
包括那些所謂白手套
他敢踏進去未來G-Club的聯姻
或者簽成聯盟的那些Club裡面嗎
都長袖子到這兒
是吧
都這樣
人家讓他進嗎
他買G-Club有用嗎
這些孩子
拿著G-Club進G-Club會得到尊重
夾道歡迎
這才是新中國聯邦的未來
打開GTV看看
年輕
真實
快樂
健康
勇氣
自然
幸福
別慌啊
別慌
放心
我今天絕對不昂橫
因為我知道我昂橫
已經讓很多人脫肛
掉了一地痔瘡
我不昂橫
絕對不昂橫
欺客不讓任何人脫肛
不橫
之恩不橫
今天早上
因為我這個
跟咱們聯邦委員會開會
然後又開兩個視頻會
還邊健身
我這還沒見完呢
趕快大家錄個蓋特
我今天我知道了
27萬人等著看蓋特
很傷心
才27萬人
七哥混了幾年
錄了幾千個直播
頭髮都白了
人都老了
才27萬人看過蓋特
有何臉見人呢
算了
不說了
哎呀
不說不說了
傷心吶
混了半天
才27萬人等我看我蓋特
太慘了
啥都說了
啥都說不到
270萬等的時候
我這是傷心就改不過來的
周天45了
九分45秒正好
毛時間了