尊敬的战友们好 9 月 14 号
刚刚的做完这个 Declosition 法律的交叉问话
哎呀 这个 看到啊
咱昨天的直播 今天就实现了
昨天习太阳 兄弟姐妹一看到那个
习太阳就飞到哈萨格斯塔了
到那儿趴机
人家就因为咱直播 链子不挂上去
人家拖上
但是看来出门不吉利啊
差点中飞机了
咱老担心了
但是哈萨格斯坦
听哈萨格斯坦的表哥说
说到了以后 很多行程都改了
很多行程都改了
时间表也改了
说您啊 这是出访的
所有的团队都来看咱直播 是吧
没问题呀
你这么多战机保护 是吧
那么多战机保护
那么多人保护
你安全怕啥呢 是不是
不用怕嘛 对吧
我们就是瞎蒙的 是不是
瞎猫碰死耗子的
碰到了这么一个偶遇
所以说那个表哥说
哎呀 拜托了
Miles Guo不要再讲了
我们这里都在问
到底谁跟Miles Guo有联系 讲话
特别是原来这些到中国去
所谓哈萨克斯坦驻中国北京大使馆的人
都被问话
任何人不能和谢鲁行程
也不能和Miles Guo联系
但是没办法 是吧
咱已经说了 是吧
咱也是得瑟
乌斯贝克斯坦行程也要调整 也要调整
因为昨天的直播
泄露了天机
太阳的行程竟然被提前预知
这不是最大的天机吗
昨天听说是交叉飞行
交叉飞行
几个飞机几个飞机都要
很紧张
这样的处境实在是不好
我估计现在王岐山 孟建柱 曾庆红
在家里咬着舌头
赶快出事吧
正在那兴奋着呢
哎呀 接下来每一分钟都不知道发生啥事
额巫战场
这么近的地方 是吧
导弹 武器失控
各种危险都有可能发生
所以说昨天是咱爆料革命
有一个新的一个体贴
昨天咱直播完以后 到现在
全世界多少人就看昨天的直播
结果马上兑现
这个兑现以后完全是丝毫不差
不仅在乌兹别克斯坦
不仅哈萨克斯坦
不仅在哈萨贝尔江 吉尔吉斯坦
乌兹别克斯坦
不仅在这地方
咱走着看啊
你在南美
你在中东
是吧
你在西欧
你在东欧
你在北美
都一样
因为什么
真正的想灭共的人太多了
这些人是我们的战友
志同道合
很多人啊
就用那种低级下三滥的流氓心理
少见多怪
来看待爆料革命新中国联邦
那就享受你的少见多怪去吧
我们只在乎行动和结果
核心目标
是吧
兄弟姐妹们
我们只在乎这种结果
昨天大家看到香港的股市
和就是刚刚的
就是今天咱们的早上
就是之前啊
天亮之前
香港的股市发生了什么
大家看看世界的经济的发生什么变化
特别是外汇市场
还有昨天的整个数字货币的交易的高高低低
昨天你就可以看到这个世界
不是你想象那个样子的
也不是那些独裁们
被那些阿拉伊凤城的一些流氓
下三滥的
在旁边
在那块传递的虚假情报
虚假信息
假能治国
是吧
你黑也能治国
你骗能治国
同样假也能毁你
骗也能治你
也能毁掉
也能毁掉你
一样的料理
所以说兄弟姐妹们
在我们此时此刻看到
爆料跟我们新中国联邦
在全球掀起的灭共力量
这种全球性的正义的力量的联合
大家去看一看
再想一想现在打的疫苗的
再看看今天打过疫苗的人
和今天在国际舞台上
政治舞台上
经济舞台上
民人舞台上
在这舞台上
咱这块像小丑般的一场表演
是多么的可悲可怜
是吧 兄弟姐妹们
哎呀
时间也别过了
多少时间了
五分
所以说兄弟姐妹们
我们在这个时候
最重要的事情
让新中国联邦大家
练心
建立
增长我们的智慧
增加我们辩论真假
和识别善恶的能力
而且我们大家
要是越是在这个时候
才能看出每个人的心性
像昨天直播
完了
那个洗臂的
也没多大起伏吧
是吧
但有些人的观点
它就是不一样的
这0.2的B
昨天大家讲的很清楚
它本来从去年
这个去年的11月份
到今年的2月份
3月份
然后到今年4月份
这本来是给你的东西
你就该把钱交了
有些人竟然是抱怨
说我卖了B了
然后呢
我赔了钱了
这个市场
你当时你把钱放在那的时候
当时联盟专门跟你说
我不建议你炒B去买B
也不建议你
去这么做
而你不要寄希望以至这个B
永远是生的
谁能保证永远是生的
那至于共产党那改变账呢
是吧
上海股票市场
香港股票市场
永远是硬的
那是假的
对吧
这种一个基本的常识
而且一个将心比心
你得到那么多利益的时候
其他战友的利益可能就少了
应该是所有战友的利益
要大家均衡
更重要的事情
大家说
你不该这样
什么联盟的信仰
什么的
千万别说这个
联盟
它不是一个国家组织到现在
它还不是一个多健全的组织
你要求联盟就像神一样
那你为啥不能要求自己的心
别那么贪呢
把自己要求正常人一样就行
要求联盟
你是神
你比宗教
你比信仰组织
连美国现在犯错误
在普京犯那么大错误
普京大地
习太阳犯那么大错误
不要把联盟要求那么高
要求自己那么轻松
应该是牛者牛人不牛脊
这是菲菲的那个节目
这群人
现在是什么
牛脊
不牛人
那这怎么行呢
你不能老站在你的角度看这个问题
是吧 兄弟姐妹们
所以说
咱们在这些事情的发生
让咱更多人的看这个人的心情
本质不是坏事
实际上非常简单的就是
你不都要
说这三样
我又要币
我还要价格
我还要投资
我还要福利币
你不要都要
什么事都没有了
对吧
你什么都想要
什么都不想失去
那什么问题都有了
联盟永远听你的
联盟做的决定永远是对的
它别说是联盟
像什么
联邦
联盟
它就是宗教
联线
它还打架呢
它还有争议呢
怎么可能呢 兄弟姐妹们
对不对
所以说
看通过这些事情的分辨的时候
咱们的战友
个人的素质
而且我们以后能不能长期做战友
怎么做战友
说实在话
这就这几天的事情就能看出来
一个人的善恶
一个人的素质的高低
有些是胡搅蛮缠
这胡搅蛮缠是不对的
不能怪联盟
你怪联盟干嘛
你怪七哥
这是你找七哥
战友信的是七哥
联盟是帮助大家做事情
做决定
七哥是没有一个币
也没有一分的利益
是帮助战友
七哥也不是神
七哥也不是你想要说
百分之百正确决定
那还叫七哥吗
那叫七神了
我可不敢保证
我尽量的做好
但是我不可能做得像神一样
我可不是像习太阳一样
永远伟大的正确
是永恒的
更不会像共产党一样
万岁万岁万万岁
所以希望战友们
多多包涵
多多理解
多多客观的看待
昨天直播已经结束了
帮着今天直播了
然后呢
今天一天的事
刚刚做完Devotion
台湾的律师会
然后我们接下来还一堆的事情
所以说我们到星期天再直播
星期天见
谢谢兄弟姐妹们