尊敬的戰友們好,9月6號啊,9月6號,
哎呀我的媽呀,今天是紐約連續下的大雨啊,
非常好,哇塞天吶,整個紐約都是樹都乾了,
康州都乾了,然後呢,這也是下大雨啊,瓢噴大雨,
結果昨天晚上這一下雨,哎呀,我好多事發生啊,
特別是昨天晚上我和這個,到日本去的咱們戰友啊,
包括我們的大笑先生啊,有很多的這個聊天,
感觸迫生,感觸迫生,
就是說,軍隊姐妹們,我們要有個基本的常識啊,
我昨天就說看到四川啊,重慶啊,
這個關於這個整個在地震期間,
有人快跑出來的時候,
又被所謂涉河南河川的大白給攔在那兒,
然後也不知道出去,
這不是殺人嗎,是吧,
在全世界都有一種法律,
當任何法律,當任何人威脅到我的安全,
而且是非正當旅遊的時候,我都有正當防衛的權利,
這就叫基本的人權,但就這都被剝奪了,
而且這麼多人甘願被這種惡法,
被剝奪的基本的自由和權利,
帶來了生命上巨大的挑戰和風險,
昨天我這日本戰友,咱們談最多的是這兩三個戰友,
就是我在日本的大地震之後,
我到這些大地震災區去過,我也捐過錢,
最大的感觸是什麼,日本這國家防震,
防震的整個普遍教育,
所以說那個這麼大的海嘯,很多人都逃離了,
我當時就問過,如果中國人有這樣的地震,
有這樣的海嘯,中國會發生什麼事情,
答案是會死超過百倍千倍萬倍,
死掉的人,為什麼,
從來沒有任何學校和政府從小,
給你一個基本對自然,對地震,對社會的認知,
那個畢竟要註定災難,
就是起碼的真假善惡和對大自然的辨別的能力,
例如,大家看到從四川很多在四川地震之前,
頭一天整個烏鴉滿天肥,就像武漢一樣,
那烏鴉呀,災難到來烏鴉先知,烏鴉先知,
這是人類上基本的常識,
這是上萬年來人類的常識,
那烏鴉嘩嘩的肯定要出大事,
結果武漢燒人燒到了遮天蔽日,
整個武漢都是紅的,
燒人的爐子都燒沒了,都燒化了,
然後當年唐山大地震,
當時日本的海嘯印尼海嘯,
印尼海嘯的時候大家知道死那麼多人,
但是印尼海嘯死最多的人是哪裡人,
是當地人,還有遊客,還有特別是中國人,
而跑出最早的是什麼人,是歐洲人和美國人,加拿大人,
這就是人家文明國家從小有自然災害的基本教育和認知,
還有地震教育,是人家都跑了,
那麼在我們中共國,
從唐山大地震到整個四川大地震,溫川地震,
所有的災難到來,
中國老百姓大多數是一對自然現象沒有基本的認知,
第二也不想,政府也不想讓你知道,
第三無知到了一個什麼,
看到別人死,自己都恨不得高興的程度,
然後中國共產黨一而再,再而三的說,
大難興國,大難興邦,
就是死多人就興邦了,
死少一些人興當地,地方政府贏,死多了國家贏,
這就是溫家寶在溫川地震地震大難興邦了,
所以說在四川、藏區、死隔五洲縣的人,
他認為這是國家強盛的開始,
他只不過是少了些挖野菜的人、挖蟲草的人,
對他們來講減少了負擔,
而且有藉口讓他們更多的制定更多邪惡的政策,
然後更多的所謂救濟,更多的貪官和發財,
這叫財富平衡的一種辦法,
用自然的平衡就是死人,
那麼你從溫川和從京、昨天地震是什麼,
猴子已經山跑了,
老百姓拿著手機說什麼,
這些猴子太多了,來我們搶飯吃,
當成笑話看,結果地震垮了,
在四川的山區很多人被活埋了,
就咱們國內昨天四川的很多戰友,
包括政府的官員,
說那山裡邊被埋的人無數,
他說沒有任何人可以統計了,
因為山下來嘩就沒了,
而且政府不允許統計,
而且現在共產黨幹了最多事情,
刪帖、刪帖、刪帖,
不允許發言、控制媒體、管住嘴,
這就是咱們整個中國人的悲哀,
兄弟姐妹們,人死了,
連個聲音都沒有,
甭說記住你一星期的,
連一秒鐘都不允許你記住,
你看見了讓你閉上眼,
你知道了讓你閉上嘴,
死人真的連個螞蟻都不說,
所以你看到日本那個國家,
在地震再來的時候,
一看到當時那個那是哪一年的,
那個日本就頭一段時間,
那個整個大海嘯的時候,
你到現場去看它,
日本人發現以後迅速的通知,
有些在馬路上的車,
你看那個車馬上讓開,
然後往一邊跑,
中間沒有塞車的,
有人車壞掉了,
迅速把車推到路下面去,
趕快讓車往下通過去,
結果減少死了很多人,
為什麼?他們知道災難來了,
為什麼?有蛇上馬路,
有青蛙爬在樹上,
蛙蛙的一串一串的,
他們知道來地震了,
來海嘯了,跑,
就那個船,
竟然船長提前舉著,
要有海嘯,
船馬上失利,
你說這個咱們兄弟姐妹們,
你說心有多痛嗎?
我今早上看到我們那個潘石農場那邊,
Q妹發了個信息,
說四川私家車不上路了,
我哭笑不得,
我想Q妹還是個四川媒體的,
說明跟國內沒有任何聯繫給四川,
為什麼?
不是私家車不上路了,
咱四川內部群體戰友告訴我,
七哥,我是開醫院的,
我的救護車都不讓上路,
而且我救治的這種重人在醫院裡面,
有的人過世了,
我把人家送過去,
說就地動起來,
說醫院都停電,
還有什麼,
還說什麼Q妹私家車,
醫療車都不讓上路,
只有警車和特盤車,
領導的特盤車,
知道了嗎?
這就是災難,
災難,
所有的天災,
到了中國以後都變成人禍,
所有的沒有的天災,
他要製造個天災,
這不就是可怕嗎?
現在的核糖核酸和清零,
遠遠糟跡的人,
你見過一個國家民族,
地震來了,
把人圈在大堂裡不讓出來的那些大白,
那一共幾十個大白,
你幾百幾千個老百姓,
你就不會把他推開嗎?
是吧?
我郭文貴我不敢說我多牛,
我要是碰到這種事情,
我管他誰呢?
是不是?
老子先把你給幹倒再說,
是吧?
我一定先保我的命,
先保我後邊人的命,
我先把這人救了,
你怎麼追究我,
那是以後的事,
以後誰活著還不一定呢?
這基本的常識啊!
所以說你記住,
什麼樣的政府都是人民選出來的,
政府就是人民的縮影,
所以說你看這個人有多惡,
人有多弱,
人有多low,
就是共產黨今天邪惡的原因,
因為是你培養出來的,
是吧?
就像現在在這個甘肅,
甘肅好幾個城市房地產全爆裂了,
老百姓上街去維穩去了,
去抗議去了,
還沒出門呢,
有鄰居給自己給檢舉解法了,
說誰誰要求我一起買了房,
要去抗議,
我認為這受西方的媒體的這個控制,
還沒出門還沒說完,
就是中國人賣自己的人,
檢舉別人的動力和救命,
救自己家人的動力,
那相比之下幾乎是沒有比例的,
就是檢舉別人要比救家人興奮的多,
這種糊害,
完全這種自虐,
沒有任何正義感,
對大自然,
對社會,
對人性,
沒有基本的認知,
對天對地,
沒有任何基本的尊重,
這個社會是什麼這麼來的,
共產黨的教育,
不是商鞅武策也沒有那麼狠,
真的是共產黨這麼多年把中國人變成了個畜生不如的奴隸,
畜奴養社會,
你像那貓,
你像那狗都值得保護自己,
但是咱們中國人就不會,
太多災難了,
哎呀,
就會學人家西方人還要反外國人,
你看NICPROC到了臺灣去掛個鏈子,
習主席也得去掛個鏈子去,
你信不信,
他不掛鏈子不叫郭文貴,
看看我情報準不準,
世界上沒有一個國家,
政府那邊沒有,
沒有我們戰友的,
明天直播,