郭文貴先生說,
我們未來會開大,
說到這,我給大家說一下,
這個POLAR,
POLAR事件讓我思考了很多呀,
GTV現在,
從任何角度,
它都是奇跡,
從技術角度,
它是不可思議的。
你說這個世界70多億人口,
啥人沒有啊?什麼人沒有?
它咋就沒有一個這樣的GTV呢?
因為它不容易。
……
真的是太難了,
都想做的比人家好,
比YouTube好,
人家多少年呢?
人家多少錢呢?
這不是開玩笑的,兄弟姐妹們。
那麼現在像蓋特,
我們在發展當中,
我們蓋特的團隊實在是太牛了。
真的,我真的太喜歡他們了。
這是我非常的榮幸
和愉悅的和我們的蓋特
和GTV的工程師團隊合作。
真的是太多了,
我們華人在國外的天才太多了。
當我跟他們打交道的時候,
我一直就在想一個問題,
如果這些人真的在一個自己的國家,
安全的,
創造財富,
這個國家會是什麼樣子?
我們現在招了很多美國人,
我們當初我們要找了很多美國人,
說實在還沒有發現,
一個美國人比中國人聰明勤勞的,
在這個GTV上,
在這個蓋特上,
在GNews上。
我今天下午的時候,
有一個朋友跟我打電話,
他說Miles,我真的不可思議,
你這個GNews、GTV的數據和發展。
咱們搞這個Hunter拜登的時候,
就一個媒體網站,
發了咱GTV的電機,
每天200多萬人上線,
上億次的點擊。
現在你想想咱GNews和GTV,
有人說什麼查這個25000名的,
都是錯的。
就是它有些包含了中國,
有些不包含中國。
現在我們在世界媒體裡,
絕對是前100名的。
關鍵我們是個平台,
我們的數據呢,
絕對是前100名的。
這是不可思議的。
但是我們從Power的世界上看到,
我們要建立一個
絕對安全的平台,
特別是我們要滅共。
我們這些天我們就把數據
存放,
包括在所有情況下,
都發生的情況下,
GTV和蓋特、GNews
都能安全的運轉。
所以說在這個
Power事件,
美國大選事件,
讓我們更加的強大,
讓我們更加知道該做什麼。
真的很感謝,
要不然以後你發生了就傻眼了。
就像Power一樣就完蛋了,
知道了嗎?
那麼另外一個,
我們通過這個九指腰事件,
我發自內心的說,
受傷害的戰友,
七哥真的是非常非常對不起。
如果你們
相信七哥,
記住,你所有受到傷害,
七哥都會替你報仇。
你所有受到傷害,
七哥都會盡力,
全力以赴的去補償。
我一定會做的,
記住我說的。
那麼非常非常的抱歉,
九指腰事件從另外一個角度上發生,
說實在話,
我挺感謝這個,
另外一個角度,感謝九指腰。
我們要如果往後發展,
凝聚這麼多中國的精英,
我們要創建的新中國聯邦,
我們要做的GNews,
我們要做的蓋特,
忠誠團結,
信任有多麼重要。
怎麼來確定忠誠團結信任?
怎麼讓大家建立起來
彼此之間,
真正的信任的基礎,
它得經過事才行。
任何一個人
在某個時段
做出錯誤的判斷,
信任或不信任,
那最終它會做出
一個正確的判斷。
爆料革命,
新中國聯邦,
到底值不值得,
GTV、GNews,
我們未來到底怎麼看待
和戰友之間的關系,
和各農場之間的關系。
說實在話,
我特別感謝
美國大選之後,
有了這麼多的動盪,
特別感謝九指腰,
還有這麼龜頭羊啊,
和最近的評報小組
派出的上千人,
幾百個牛人,
臥底到各農場,
和在整個社交媒體上
鋪天蓋地,
又回到了2017年,
五毛、七毛全出來了,
欺民賊也都出來了,
兄弟請問問,
沒經過這些事情,
咱能成就咱新中國聯邦嗎?
沒經歷這些事情,
咱能讓自己的
喜馬拉雅聯盟委員會
和G系列強大嗎?
沒有這些事情,
如果再過個一年兩年,
所有G-Coin、G-Dollar、
G-Fashion、G-Club、
GTV、G-News、Gate
強大以後,
要再出現個Sara,
她絕對可不是騙你幾千萬,
或騙你幾百萬,
也不僅僅讓你寫遺書了,
那可就大了去了。
你想想,
這天我在想,
Sara在潛伏了半年、一年,
你知道危害是什麼,
戰友你們想過嗎?
你們想過嗎?
她現在說句難聽話,
她賣給這些國保的人的信息,
這是最大的威脅。
但她對G系列,
G-Coin、G-Dollar,
包括所有的項目,
GTV她還造不成傷害,
甚至可以忽略不計。
更重要的事情,
九指妖的事件,
能看出到底誰是真的是來
弄點錢來了,
或者蹭蹭熱度,
是誰是真的是滅共的。
另外一個角度,
讓我們看清楚很多事情。
大家很多事,
你們沒有看明白啊。
九指妖這件事情,
她真正的變化,
是從三月份開始的,
她已經跟共產黨勾兌了。
她從第一天起,
這個女人,這個壞蛋,
她就憋著一肚子壞事來的,
從她成立VOG那天起,
她就當生意做的。
她曾經是國保勝這個
賈穆斯的秘書,
你就知道她的來路,
她就想這個女人就到處
整點事出來的,
最後就整到咱這來了。
七哥的無知和信任,
被她又代表神了,
又是她的什麼不愛錢了,
又吃素了,如何如何了,
被她矇騙,
這都是七哥的錯。
七哥犯了很多的錯,
七哥是人不是神,
我以後還會犯錯,
希望戰友們要有心理準備。
那麼另外一個角度大家要看到,
如果再過個一兩個月,
到三月份,
Sara要是還在潛伏著,
這個傷害可就大了。
傷害有多大,
我在這不能說,
你們自己想想,
那會有多大。
你們我說的話,
你們都懂的,
那幾個東西項目要都上去,
Sara起了多關鍵的作用,
她還會凝聚
更多的所謂的那些騙子們,
無數個龜頭羊,
詹納森,PJ潘,
甚至搞出幾個兒子出來,
她到處認乾兒子,
煩死我了,
2017年,
這個認得乾媽那個乾兒子,
我說你瘋了,到處認什麼乾兒子。
這就是她這種漏貨,
這種爛貨。
如果到三月份,
那可事可就大了。
真的感謝路德,
路伯傑,
科學家,
即使我們不知道冥冥中,
路德一說,
你不要用我路德鳳凰農場嗎?
然後Sara說,
結果呢?結果我就說,
那就退了吧,
她就退了。
天意啊,她再下去,
那可就麻煩大了。
麻煩大了。
所以說戰友們,我從另外一個角度上,
戰友們,
只要你們別再簽遺書,
只要別再受Sara的騙,
只要不要
未經喜馬拉雅聯盟同意的情況下,
和,
除了美國政府部門之外,
你們任何事,不要跟他再幹了。
然後七哥承擔一切責任。
你的錢一分也不能少。
如果你繼續下去,
在G系列所有的項目,
所有的東西,一樣都不會少。
一樣都不會少。
記住啊,一樣都不會少。
少了的話,七哥給你補償。
但是你不能說,
因為我這句話,你既不配合,
你還繼續犯錯,
那我就不管了。
咱前提已經說得很清楚。
我會把這件事情,
七哥最崇拜的是,
遇難成想,查枯木的成績。
結果查了個九指腰,
這不是假枯木,
裝死的木頭。
它們差點要長成一個妖術出來。
最好是老天爺,
現在把它給暴露出來了。
那麼遇難成想,
我會表演給你們大家看。
我會讓大家看到,
七哥怎麼能把遇難成想呢?
表演、表現給你們看。
這件事情讓我也看到了,
另外什麼樣的戰友,
他到底是真戰友,
還是假戰友。
共產黨能把全世界騙七十年,
中國人五、六十一人騙了七十年。
從第一天推翻地主,
叫大家當地主,
睡地主、老婆和媳婦,
到今天,
他成了世界最大的地主,
沒人去找他去。
現在共產黨列出了一系列的,
所謂路德先生說了什麼話,
郭先生說了什麼話,
郭說沒有兌現,
我R你八輩主族。
郭文貴和路德,
我們現在所有爆料革命,
做的任何一件事,
都比你共產黨這七十年,
統治國家做的事大。
把共產黨與中國人分開,
海航事件,
香港事件,
冠狀病毒事件,
一系列任何一件事情,
都是中國人歷史上所沒有的。
爆料革命信中國聯邦,
信與不信由你決定,
跟與不跟由你決定,
沒有任何強迫,
所有事情都是透明。
如果共產黨有一件事,
能做到像爆料革命信中國聯邦透明,
那我們就認了,
你說我們啥都是。
你說過我們的話,
千句萬句一句,
沒有一句是真的。
就像今天下午,
那個美國朋友說,
看到冠軍劉承傑,
孫瑤在假視頻以後,
他說郭文貴先生,
他說我就知道你說的一切都是真的,
共產黨是真怕你。
就這一件事情,
所有共產黨對你的傷害都是假的。
我再告訴戰友們,
任何一個人你不願意跟爆料革命,
或你質疑的,
你一定要離開。
因為你在這裡猶豫,
質疑,懷疑,
因為那是你將面臨的
大的挫折在爆料革命。
爆料革命是很有潔癖的,
是有要求的。
未來你這樣的事情在這兒,
對你是很不好的。
現在是最好時候,
趕快離開。
猶豫的,
懷疑的趕快離開。
你看,現在有人跟著九指腰呢,
還有人跟著九指腰呢,
你快去找九指腰去吧。
所以,
九指腰這件事情,
它看出一個人的判斷能力,
對真、假、善、惡,
它真正的它的需要,
和它的判斷,
和一個人的真正的良知,
也是一個人的福報的問題。
那爆料革命現在很簡單,
不要你,
沒要大家一分錢,
不受大家捐贏任何一分錢,
法治基金,法治社會,
我想再說一遍,
這花的跟個人,
和這個爆料革命沒關的事兒上去,
沒有一分錢,我負一切責任,
完全在美國的法律監督下,
對吧?
所以說兄弟姐妹們,
這就是爆料革命,
這就是新中國聯邦,
像今天戰友們問的這些問題,
我已經都回答完了。
好,
還有啥問題嗎兄弟姐妹們?
咱們要不今天直播就到此為止,
我的信息,
一直好多信息在這兒發。
GTV椅子問題,
所有椅子投資也要被退款嗎?
椅子投資也要被退款嗎?
已經都收到股票了,
也要被退回嗎?
如果選擇不退,是否可以保留?
這個是戰友心的問題,
我剛剛就直播前,
我剛跟律師開個會,
你想想戰友們,
咱們的律師費,
僅個人官司,
都是五百萬美元,
公司那都論千萬美元的,
律師費,
開玩笑那是。
戰友們要記住,
我剛才還給律師說,
我強烈要求 ICC,
把所有的GTV投資股票拿走,
所有的股票拿走,
然後讓 ICC,
給一千三百個投資者,
發函,
由他們發函,
就你們已經拿到股票的,
你已經拿到有椅子的,
給你發函,
一個說我繼續保留投資,
那就保留了,
第二個我想退,
把錢退到我指定賬號去,
給你退,
這是我強烈要求的,
這就是郭文貴,
如果在全地球人類上,
還有這麼一個被投資者,
那行了,
我就算我是狗屁股,
我就是個騙子,
我覺得沒有過。
第二個我告訴 ICC,
我把紐約,
我把美國GTV關掉,
我把這個Saroka關掉,
我移到第三國去,
我請他允許,
我們移到第三國去,
那很簡單,
GTV所有的知識產權,
這些代碼code,
還有控股公司,
你知道咱們背後的人家,
真正的大股控制者,
機構投資者,
大家可以到任何一個地方,
這就是我剛才說的power的概念,
我要在power事情上,
要形成,
說實在話,
現在美國是絕對安全嗎?
對美國這個power被關掉,
對川普總統的這種打壓,
和最近這個推特上,
Facebook的打壓,
給了我們巨大的機會,
那我們讓他一定要安全,
就絕不能讓美國,
讓美國這樣的大霸權給霸主,
所以我們要把GTV也好,
Gnews也好,
未來的這一切,
分放在世界各地,
我就說,
你讓我簽署,
我把這樣的情況下,
我就把所有的椅子錢全還回去,
我就把這公司關,
所有的椅子錢我全給你還回去,
我就到外面去了,
說句實在話戰友,
現在GTV,
去融資,
去私募,
和在4月份前,
8個月前戰友們,
私募,用你的腦袋算,
你覺得該值多少錢?
我就是別說我們多牛的數據,
就不包含大陸的數據,
1.3億,
還有13.5億,
還有咱的數據,
還有咱的排名,
和GTV的功能,
未來值多少錢?
你說,
對吧?
我是給大家選擇了,
如果你還願意跟,
那到外面去繼續跟啊,
所以現在我跟機構投資者,
我說我今天上午我跟這個機構投資者,
我們倆吵的一塌糊塗,
他說如果你把這樣做的話,
那我在私募的時候,
我就不會一塊錢一股了,
他說那我就一百塊錢一股,
我不是20億估值,
我提到200億估值,
這200億估值這個太正常了吧,
然後呢我還是一塊錢一股,
但事實上你成了200億股了,
我說那你這胡扯呢,
那不可以,
如果你把GTV椅子全退掉的話,
SEC同意的話,
戰友們也同意的話,
我們移到第三方,
移到第三國去,
重新私募,
到那個時候,
你所有這1300把椅子的人,
甚至是VOG被騙的人,
他必須是一塊錢一股,
而且你這公司固執,
不能跟超過一分錢當初的,
他說那你真是瘋狂,
你四月份你啥沒有,
你現在你這個樣子,
你怎麼能可以,
過去三年就爆料革命,
GTV的前身的演變是G-Post,
Go Media,
它一直就有數據,
這是戰友們用時間用生命,
無數個義工換來的價值,
不屬於你機構投資者,
戰友們我說這公不公平,
所以你不能說你現在把公司移出去,
還是一塊錢一股,
但你公司變成200億了,
一分之一和二十一分之一,
那誰傻呀,
後來你變成500億,
那不可能的,
所以說戰友們,
現在根據GTV的固執,
和GTV的市場的定位,
和它的功能,你說多少錢,
但是記住戰友們,
我向你們承諾,
GTV它要移到第三國去,
如果是ICC統一把椅子全退掉,
你們也統一退掉,
到任何國家,
你的椅子當初一塊錢一股,
和擁有的椅子永不能改變,
要改變了,我負責,
記住找我郭文貴,
找俺郭老七,
行吧,放心了吧,
準不準,所有投資應得的東西,
都一樣都不會少,
還有啥問題,
兄弟姐妹們,
哎呀,這木蘭,
發來很多的愛的信號,
啥意思,
老是一睡醒了,
七哥,
哎呀,七哥,
Sara是最討厭木蘭的,
九指腰,現在發現這木蘭真好,
但願木蘭別變成Sara吧,
一說這木蘭就哭,我不要Sara,
我一跟女戰友說,
我希望你不要變成Sara,
就好像被侮辱了一樣,
大戲,
G系列的大戲,
即將上場,
所以戰友們,
我希望大家真的要清楚,
接下來的這幾塊,
你比如說G翻身,
G翻身我再告訴大家,
現在已經是,
我們的農場,
農場主,
成立的公司,
就會是G翻身的原始股東,
大家聽懂了嗎,
這個永遠不會改變的,
零點零零零一股,
一百塊錢是
一百萬股,
一百塊錢一萬股,
這個價格不會改變,
喜馬拉雅聯盟正在處理中,
你們懂的,
我就不能再具體說了,
不會改變,
G翻身,
發展的未來,
就是國際版的阿里巴巴,
從一個單一的研究生產,
到最後季末,
全面開始,
然後就是一個亞馬遜,
不賣假貨的亞馬遜,
不賣假貨的阿里巴巴,
今天早上我看到一個王八蛋,
叫文布的散布謠言,
他說G翻身的發展和市場,
原來以為是國際化,
然後是這個這個,
現在結果是戰友們,
戰友們能買得起那幾千塊錢美金的嗎,
你說我兒子你八輩主入,
你個小爛崽你,
你個共產黨的小爛崽,
阿里巴巴用了多少年,
將近二十年才發展成功,
亞馬遜發展了幾十年,
G翻身才發展了三個月,
你給我找到全球有一個翻身,
像G翻身一樣,
上線這麼快,
營業額和設計產品這麼強,
你給我找一個,
你個小爛崽,
你甭說這G翻身了,
你八輩主入你賣了,
你都不會配擁有一個G翻身的義股,
就這樣的話也有人信,
就這樣的話也有人聽,
悲哀呀,
就這樣的人不當戰友也罷了,
我說實在話,
我今天我看到有人說,
我真是我感到羞愧的話,
就活了一輩子了,
你連個狗屎和正常的飯你都分不清楚,
他說這話你也能入耳朵,
就像我寫遺書,
寫遺書咋啦,
我也寫遺書,
你寫遺書是你自己給你寫的,
你願意的,
你死你怎麼死,
你死了以後給誰錢,
就給你兒子和給你情人去,
你沒給戰友,
人家戰友給你非親非故,
都沒見過你,
你讓人家寫遺書,
寫了遺書錢給你,
然後你讓人家去國保喝茶去,
你這是什麼王八蛋邏輯呀,
戰友聽著信,
然後他說,
你看路德說這個戰爭要發生,
戰爭根本就沒發生啊,
你說這是什麼王八蛋邏輯,
就我跟你們講的一樣,
就像一個美國人在問的一樣,
他這個沙上瘋啦,
那很簡單嘛,
你相不相信這個路德爆料呢,
不相信,
是吧,
你的答案是不相信,
路德都是撒謊,都是吹牛,
路德在119救那麼多人,
那不算救人,
那是害人,
路德講的這個槍律魁救人,
假的,
路德告訴大家的整個所有的過去,
可以說是百分之八十九十都是對的,
他是個網上節目,你都認為他假的,
好,路德是假的,
路德說戰爭沒有發生,
那你現在你認為,
既然路德說戰爭是假的,
戰爭不發生,你還讓人家寫遺書幹什麼呢?
這個多簡單的事啊,
你說那路德說的都是假的,
戰爭又不能發生,
你就寫遺書幹嗎呢?
那就不讓人家寫遺書了吧,
把人家寫了遺書退給人家吧,
就在二十四小時前,
戰爭已經沒發生,
都已經過去半年了,
幾個月了,
你咋還讓人家寫遺書呢?
你說就這簡單邏輯,
旁邊還有個叫文心的,
還有什麼什麼不糗啊,
還有什麼be water,
在旁邊來這塊硬撐,
我也寫遺書,
寫遺書沒啥,
我真矮,你八本主宗,
你死那麼一萬回,
你關我們戰友什麼屁事,
你全家都死,跟我們什麼關係啊?
你為什麼要戰友把錢要給你啊?
就這邏輯你都搞不清楚戰友們,
說G翻身剛上線,
戰友買不起,
你買不起,
那是真的,你一輩子,
你上八本八十本主宗,
你下八本你可能也買不起,
你怎麼知道別人買不起?
你見到G翻身都是幾百幾千美金,
這個王八蛋文部,
你要我找出一個同樣的質量,
同樣的廠家,
同樣的價格,
你給我多少我買多少,
你敢不敢你這個孫子?
如果誰要能找出G翻身
給戰友提供的產品,
同樣的設計,
同樣的價格,
同樣的方式,
你給我多少我買多少,
G club一個卡,
五萬美元,
你50%折扣,
全家全終身的,
這是多大的利益啊?
還有些事咱不能說的,
你一夜之間讓G翻身你就成為什麼?
你想說啥?
你想讓G翻身成為什麼?
一夜之間G翻身比亞馬遜厲害,
比阿里巴巴厲害,
海航是全人類
全人類增長最快的公司,
劉承傑冠軍,
孫瑤在那,
王岐山的大老闆,
劉承傑的爹比王岐山還大,
三年到四年成長了兩萬倍,
兩萬倍就是
成長他現在所說的
一千多億美元,
幹掉了整個中國,
渤海經過控制幾萬億
人民幣,
甚至是總資產加一起
上萬億美元,
你這個孫子你瞪著說什麼話啊?
所有的品牌,
全世界歐洲大品牌,
都是一百年的成長,
我們做的是平台,
寂寞還沒上線呢,
光寫這個code,
在西方任何一個國家,
6個月到12個月,
任何一個像G翻身的品牌,
沒有6個月12個月,
要到6個月到12個月,
就這有戰友也覺得是有道理,
你這樣的戰友最好也別當了,
真的是,你最好過你的好,
你這個聰明的日子去,
就這樣你只相信
邪惡的話,你只相信
你願意相信的話,
你只相信沒有邏輯的話,
你只相信這個世界是黑暗的,
沒有真的,那你去相信他去,
你為啥揪著腰在那一說呢,
他敢說,這個女人他敢說,
他敢胡說八道,
你剛才看到視頻,
我把這個視頻發給了律師以後,
所有律師全傻眼了,
他說這裡邊任何一牆,他都是金家玉,
所有人都這麼說,
我當時視頻說的,所有人都說,
任何一牆都是金家玉,
這在美國是絕對不可容忍的,
他說你縱容別人,
給別人指向了一個危險的地方,
而且你告訴別人說,
共產黨和國保沒什麼事情,
然後你竟然說,
所有的,
不知道那裡包不包含,
這木蘭有沒有加這一段,
說這個錢匯不出來,
都是戰友的錯誤,
違規,
不跟國黨沒關係,你說他放狗屁,
就這一條他就完了,
還有這個,
很多話我現在不能說,
因為在刑事調查中,
他把麥問,
還有他兒子實際控制賬號,
和實際控制錢,
和挪用錢的事情,
他全造假,
全部掩蓋,
戰友們,你一定要記住的話,
當你在法庭裡邊,
亮出任何一張文件,
是你後補的,
是你是假的,
這件事情跟你結束了,
記住我說的話,
你不信是事實,
任何一個人,
在西方打官司,
千萬別玩這個。
Sara造了多少假,
PJ潘造了多少假,
Janison造多少假,
現在就憑他現在,
他所說的話,
他已經圓不回去了,
就是今天他想再回來,
說我回到以前,我寧可跪下來磕頭,
我再做幾個手指頭,
不可能啊!
所以說兄弟姐妹們,
這個9-14確實給戰友帶來了傷害,
給爆料革命也帶來了傷害,
你看咱們現在,
你看這記憶發現,
還在這,
還在這塊兒,
你看看,
我給你們先劇透一下,
這個衣服啊,
你看這個料子,
是咱們當時達賴喇嘛,
Holland的達賴喇嘛,
送了西藏的一個書,
我幫我手這麼大那個,
咱們的G-Fashion的設計人員,
把整個這個東西給摳出來,
進行了變形的獨立設計,
然後拿到了,
就是那個山寨醫生,
伊森米亞開那個布料公司,
就是同樣的布料的手段,
你去看看,
全部做出來絲的,
全部是自己織出來的,
然後已經做成衣服,
我可以告訴你,
沒有人能做得到,
Zara是世界上做衣服,
最快的成品,
15天,
她已經形成生產線,
人家是多少年了,Zara,
這個Zara,
沒有一件衣服可以跟她質量相比的,
但是戰友們,
你看到這個衣服,
這個料子的時候,
百分之百的原創,
從設計到織布,
到料,到生產,
到剪裁,到設計,
她可以未來告訴大家,
這絕對是全人類上不可思議的,
沒有的,
你要把它變成商品是不可能的,
這正在拍攝中,
GTV未來,
一定會成為世界上超級企業,
一定會像GTV一樣,
GTV會成為,
我跟班農先生,
今天發生最大的爭執,
我說你搞的是什麼?
你搞的是節目,
我們搞的是平台,
是吧?
你搞的叫內容,
我搞的平台,
內容再大,你也不行,
為啥Facebook,Twitter能影響美國總統大選呢?
因為它是平台,
它太大了,
你再牛的節目也不行,
福克斯的Tiger,
講那麼長時間,
我們是平台,
G Fashion,
我們的G Club,
它最重要的事情它連在一起,
它是一個前所未有的金融鏈,
G Coin,
G到了未來是世界上唯一一個
誕生之日,
就可以給商業掛鉤的,
它有跟食物掛鉤的,
咱是第一家,
第二個它有穩定幣,
有虛擬幣,
這是第一個,
第三個,
它本身G Club,
它所未來凝聚的力量,
和戰友們的資源,
給戰友提供的方便,
這是世界上沒有這麼做的,
它跟實體掛鉤,它跟金融掛鉤,
從來沒有,
沒有一個世界連鎖店,
跟金融掛鉤一個沒有,
全世界未來掙錢難,
花錢跟掙錢一樣難,
甚至花錢比掙錢還難,
G系列就是解決你,
讓你這一輩子掙錢能在這能掙到,
在海戰上能讓你花錢花的很容易,
不但花錢花的很容易,
花錢花的很便宜,
還要占便宜,
G翻身,
你告訴我任何一件衣服,
那是存銀923的哨子,
手鐲,你去買一塊銀多少錢,
從設計原始,
造出來,到你手上,
你去算算這多少錢,
對吧,終生的,
還可轉讓的,
你存在中國人民銀行的錢,
越存越少,
你放在這的呢,
你想想兩三年以後,
一個吉克拉巴卡值多少錢,
對吧,
而且吉克拉巴它有各種配套的利益給你,
你告訴我,
中國有一樣,包括馬雲的有嗎,
淘寶網有嗎,
微信有嗎,
微信從開始到現在,
發展了幾十年,
微信是從幾個人到現在,
你說你這幫王八蛋,
造謠說,
你看人家微信如何,
這個王八蛋簡直說話,
你有點人性好不好,
有點良知好不好,
然後說這個,
美國虛擬貨幣,
連Liberty都沒給,
憑什麼給郭文貴啊,
你說我R你88不是祖宗,
Liberty沒給,
才決定了美國總統大選,
他要搞一個總統出來,
他不給Liberty,
就不給我們G coin嗎,
不給G coin,
G coin就沒有美國,
就不存在了嗎,
比特幣在美國嗎,
火幣在美國嗎,
全世界將近800多種
虛擬幣有幾個在美國的,
人家就不發展了,
不給Liberty的貨幣,
虛擬貨幣都不存在了嗎,
那還有虛擬貨幣時代嗎,
共產黨的貨幣還沒被美國批准呢,
這不他也不應該搞啊,
所以這種話他也敢傳,
還傳到我們群裡去,
就是說不給Liberty就給郭文貴嗎,
我R你88不是祖宗,
他給不給我我都是郭文貴,
給不給我我G coin,
這會強大,
你有本事,
你在哪都有本事,
我說過一萬遍了,
GTV,
Gnews,
搬到任何國家都是最大的,
都是最有潛力的,
你不信你試試,你可以不信,
不信你離開啊,
G3要走到全世界都是,
Gclub都是最新型的商業創意,
不但如此,
基抗基到的是人類上,
我告訴你,
最牛的穩定幣,
公母幣,虛擬貨幣當中的穩定幣,
和這個浮動幣,
而且跟食物掛鉤的只有一家,
還有拿黃金作為儲備穩定的,
只有一家,
你給我找找去啊,
你有我買你的,孫子啊,
你能做到嗎?
所以說戰友們你看看,
這就是一個人思考的邏輯,
真和假,善和惡,
你說這Sara這種九指腰說的話,
就有人信,
就給簽了,
一書就簽了,
簽完以後再回來問說,
你騙我了,
一說我也簽了,
有道理,你都簽,我也簽,
他簽是給他的,你簽也是給他的,
你說這種糊塗你咋辦呢?
哎呀,
你咋辦呢兄弟姐妹們?
咱從四月份,
全人類,全部是
Korentin的時候,
發生了,創建了GTV,
我們Gnews進行了改版,
大家去想想這幾個月GTV值多少錢?
Gnews值多少錢?
Fans從無到有,
Gclub現在這麼多人,
兩萬多個卡,
等待著買,以買成的五千多個卡,
兄弟姐妹們,
這是個什麼概念?
一個日本人,
要買一百張卡,
一個美國人,
跟我們提出來要買一百張卡,
我說我們只賣給你一張,
你家人一人可以買一個。
他說你這個事情,
太不可思議了,
就不要說別的,
就你們這個思路,
現在多少人要買?
我今天早上一個電話,
一個台灣的朋友,
跟我說你看我能不能幫你忙,
這個台灣的文心,
我怎麼著怎麼著,
我說用不著你,
我們有大牛,
我們有台灣巴黎在那兒呢,
我說又年輕又漂亮,
還強壯,執行力還強,
從台灣一出來那麼多爆料,
說實在話,
我真正對台灣的農場感興趣,
就是大牛和巴黎出來,
我壓根沒入我的眼,
壓根沒入我的眼,
從大牛和巴黎出來,
我覺得台灣有戲了,
所以我告訴台灣朋友,
不用你幫忙,
有大牛有巴黎,
絕對給他折騰出來,
我只要有台灣的敵人,
什麼陳文茜啦,
什麼文心侯小寶,
我絕對不會讓他舒服了,
一定讓他付出他應付的代價,
然後台灣這位朋友說了,
七哥我想你幫個忙,
我要那個GTV椅子,
我要買多少多少G club,
我知道他很有錢,
他的爸爸也是一個台灣軍方的高管,
家裡邊有家族企業在高雄,
認識我的時候是1998年,
在美國的時候,
在紐約,
就在對面,
川普酒店住著的時候,
我告訴他,
這椅子給不了你,
我告訴他這椅子給不了你,
我現在沒椅子,都搶著把椅子,
另外一個你要買卡,
可以,
但你大投資以後,
現在沒有,G coin,
我說這個你真得跟他們聯絡,
我說了不算,
但是人家說了一個很關鍵的話,
他說我們家裡邊人,
有買了這卡的,
進行過認真的研究,
對G coin寄到了未來的希望,
一說就是比一般人明白,
人家為啥有錢呢?
就人家有錢的,
包括賣糖葫蘆的,
都比人家不賣糖葫蘆的強,
他做到了,
我們爆料革命戰友們從開始到今天,
任何人教你怎麼思維的時候,
教給你思考的時候,
教給你來看待問題的時候,
你就用一個辦法來衡量就夠了,
你做到了嗎?
為什麼有博士,
教授就聽著一幫小騙子,
就聽著一幫小騙子,
像Sara這塊,六個六啊,
五個五啊,
之後你都相信五了,
然後就是大滿貫了,
你也相信大滿貫了,
就這點常識,
咱爆料革命到今天,
就讓你學會一個判斷,
這個判斷多容易,
你交給我相當叫文部的協議堆著東西,
文部你做到了嗎?
哪樣你能做到?
研究這個,你是出於什麼動機呢?
就這個起碼的思維都沒有。
飛行中,
哎呀,
有些話現在不能跟你們說啊,
所以咱們最近咱們戰友,
你看到沒有,咱們戰友太善良,
遇到九指腰的時候,
傻啦,大家懵啦,
遇到像文部這種孫子,
還有鉛筆小元,還有龜頭羊,
傻啦,
所以說共產黨不欺負咱們是不可能的,
就是他一大上門,
大家都不吱聲了,
然後呢,他跟你講什麼,
你要講文明啊,講紳士啊,
你要講紳士啊,
要有風度啊,
大人不見小人過,不要跟他一樣啦,
各種語言。
輪到他也說,他什麼屎都往你頭上扣,
什麼招摟都往你身上用,
你不就輸了嗎?
輪到你跟他講理的時候,
他說,咱講道德。
你跟他講道德的時候,他說,
我們講法。
你跟他講法的時候,他跟你講國家,講忠誠。
你跟他講忠誠的時候,他說,咱講利益。
你跟他講利益的時候,講情懷。
你跟他講情懷的時候,講信仰。
你跟他講信仰的時候,他說,
信仰也是需要利益的嘛。
這什麼道理啊,
這九之夭你說,
原來天壇喊著滅共,
突然間共產黨的親爹,
郭文貴現在成王八蛋了,
郭文貴要你一分錢了,
我喝過你一口水,
花過你一分錢,
一分錢九之夭,
大家沒有去想這問題。
從他出現的爆料革命,
我們沒花他一分錢,
沒有喝他一口水,
他跟著我們
風光幾三四年,
拿了多少錢,
一分錢沒有,天天張個破嘴,
他就敢說,我一分錢沒拿過,
那幾十萬美金拿了嗎?
幾千萬美金在你帳上嗎?
幾千個套服在你身上嗎?
幾十萬的口罩在你身上嗎?
就這種女人他還敢說話,
人家說什麼?
我們要給你自由,
我們要給你真相,
我們要給你上帝,
然後 voice of god,
哇塞,這簡直是不要臉的地點。
就這也有人信吶。
你說共產黨不騙咱騙誰,
你看昨天香港那個區,
在某個區裡邊給幾個樓,
又給封了,
封了以後去掏鋼門去了,
到家掏鋼門去了。
然後香港的這個朋友跟我說,
他是個律師啊,
他說 Miles,我真的是很抱歉,
昨天我們全家四口人,
閨女不在家,
兒子在家,
兒媳婦在家,
跟他媳婦,
都當場被檢查鋼門。
當場在那邊,進屋,
檢查。
警察進去,
警察進去,你這檢查鋼門,
怎麼檢查嘛戰友們,在香港。
你們可能真沒想像,
檢查鋼門是什麼樣。
你們最近兩天會看到香港,
是怎麼檢查鋼門的,
怎麼男女不分的。
這個戰友在這之前,
我告訴他,你記住我今天說的話,
到你家檢查鋼門是假,
檢查你是否,
是讓香港上街族,
這是真。
而且一定把你家給你
翻個六周,
他可不檢查你鋼門。
他說不可能,
怎麼可能。
這怎麼說的,
香港話叫什麼說的,
我專門問了我們港妹,
我怕這個忘了,
我本來跟你們說沒記住。
結果好,
昨天晚上跑到家去了,
進來以後,
這都瘋了,查你家,
先查哪,查你電腦,
你說電腦裡有沒有鋼門,你查電腦幹什麼,
查你手機,
這哥們啥的,
為什麼查電腦手機,
別說話,
口罩戴上,
再說話你,
你就麻煩吃不了兜子粥,
進屋六七個人,
這麼大一個樓,
一個小區,
屋六七有多少警察,
他都是定點的,
捂著你的,
把家裡翻了個底,
香港人房子都很小,
床底下都是有隔山什麼的,
把床裡掀開,
底下全打開。
最後他發現了兩三個人說話的時候,
說普通話,
人的無知和人的天真,
注定你將受到災難,
包括我的家人,
包括你們的家人。
香港這是個大律師,
看到自己的兒媳婦,
在那塊揪著個定,
幾個人在那塊看著,
脫褲子,脫下來,
搓腰,搓腰,
這就是香港的偵查目的,
所有的核糖核酸檢查,
所有的DNA檢查,
所有的指紋全給你檢查了,
沒有電腦給你檢查了,
然後床底給你檢查了。
這要叫九指腰一說,
不疼的,沒事,你去檢查去吧。
就共產黨的魔性,
和共產黨的惡,
有多少人,
去真的去相信去面對。
就像這個九指腰一樣,
這種假話,
和那些一個又一個的,
給你來講理,
給你講他多有先知,
給你講他多厲害,
他就信了,
你咋辦呢?