谢谢所有的兄弟姐妹 祝福的生日啊 谢谢 谢谢 谢谢
文佑 文斌 心心来教你 胸鹰翱翔 未真不破007
自由自在 决战时刻 文武乐 文熙 喜马拉雅 七哥
霹雳小蚂蚁 将相小蚂蚁 于死往不破
于死往不破这种就叫的好啊 战友同行
胜利冲锋 深临深处 万人迷还深临深处
不吃鱼的猫 是不是 喜国好公民 无忧无虑 别捉连
HK小蚂蚁 螳螂挡壁 沐游爱奇哥 李慧
隔意不忘形
所以说 兄弟姐妹们 人吧 这个人类也算是以个体
组成的社会 全世界都认可一个标准
人不为己 天诛地灭 人不为己 天诛都地灭
它是一个 尊重一个人的本性的 而共产党要的是什么
爹亲娘亲不如党亲 然后都要学雷锋 都累死拉丘岛
你的一切都要奉献给一个党 你不觉得是变态的吗
你怎么可能有自己 连自己都没有了 你怎么可能有社会
它不是个变态的社会吗 它一定是个变态的社会
刘长乐和他女婿被抓的事情 我报出来以后
他身边人专门有人给我发信息
因为整个凤凰我帮过救过他两次命 我帮过他忙
刘长乐一口水我没喝过他的
他连个谢谢几乎都没有过刘长乐这个人
他跟王岐山是真好 后来王岐山这个事情就习
两次 当时那个人大副院长王晨
是当中宣部的时候 广电部的时候
写过一个凤凰管不住这个信 写给党中央
后来习是副主席的时候 就要干掉这个刘长乐
就马上收回贷款 包括国开行 还有招商银行 工行
最后是王继言找了我 写了个报告
当时这个刘长乐 听说这个王晨这个报告
习批了以后要把贷款收回 当场刘长乐就昏过去了
当场就昏了 然后让他的女儿点点滴滴
当时点点滴滴在洛杉矶有个大猴崽 听说广大鞋都几百双
当时说你俩再也别回来了 我们可能出事了 就已经完了
那时候王岐山还不求情呢 那时候完全不行
是王继言找了我 找了我写了个报告
就是凤凰的真实的事情 写了非常非常好的东西
这原件还在我这呢 写了三份 给我送你这三份
当时这一份你要送三份过来 当时给我以后
我就掌刀石的令计划 最后就见了胡锦涛
当时是胡锦涛的大秘陈氏局还阻止这件事情
锦涛书记看完这个以后 就直接就给习说了
给习说了 说凤凰的事情还是不一样的
因为他做很多工作 类似于海外情报收集
当时我回来以后 我以为胡在这块儿给他有什么借口
后来我还问王岐岩 我问常泽 你们这到底是个什么地方
让他俩笑着说 咱这是有使命的地方
后来咱知道这使命就是泡妞 泡主持人 搞情报呗 是吧
后来我才发现这一帮都是富二代 官二代
这个完以后 习就再也没指示
就把刘长乐的钱继续延期了30亿
后来他又上市蒸发股 那是一大堆的事情
刘长乐没说过一句感谢
刘长乐带着台湾那个女的叫什么玩意儿到我那吃饭
我亲自喂给她吃 最高级的饭叫生鱼片
吃最高级的饭 几万美金的一顿的饭
她都没说过一句感谢 王岐岩倒是说过感谢
我给王岐岩捐了几百万这个钱 当时在北京
给她母亲移坟的 她母亲是内蒙古的纪委书记
当时她父亲叫王哲 叫蒙古王 叫王哲
毛泽东的好朋友
没有感谢 没有 我还给她做了
我们这个公司 家族公司给她做了两千万人民币
两千万人民币两千万美金 我都忘了
凤凰的广告
她没说过一次感谢
也没喝过她一口水
刘长乐后来王岐山一上去当副总理给她洗衣好
她就牛了 牛了
我告诉过王岐岩 我来到美国
2015年王岐岩还到美国来看过
我们在哈德顺河上船上 我们还待过两三天呢
我说凤凰早晚一天就给你收了
你别以为现在洗衣给你王岐山面子
当年给胡面子给你喝 你一定给你收了
不但收了 我说现在长乐和家人这个玩的太大了
共产党没这种关系也得把你收了
他怎么可能让凤凰自己这么玩呢 还很天真
凤凰总部 凤凰系列 凤凰金融
你只要看到中国老板 你去看一个所有中国人
只要他有钱 比如说卖口服液的
像原来新香出来的 太太口服液
后来到深圳去搞发财 搞的搞口服液搞药去了
搞的搞药搞房地产去了 他必定输掉一切
就是我过去我从91年出来以后搞房地产搞企业
我最忌讳的我要告诉我自己的
也是在看书所里面那些高人 那些御友们教我的
他说希特勒最核心的事情 自不量力他败了
更重要的事情是全球遍地开花
莫斯科之战 还有斯达林格勒
还有斯达林格勒 他这个是愚蠢的家伙
再一个他说他竟然和意大利莫索里尼
和日本联手 他已经挑战全世界 你必死
那么文贵干啥事情 千招会不如一招绝
所以我当时 裕达别墅不卖完 我不搞裕达花园
裕达花园不卖完 我就不搞裕达酒店
当时旁边有几块地 地不卖出去 我绝不买新地
而我不和任何政府打交道 我就和这个地主打交道
我追求的是效率和质量 建设的是超级的团队
我宁可有一个能像祸区病 单刀直入
突厥人背后的 熏怒人背后的 有那种祸区病的
两个祸区病 我也不要两万个大的散兵
无仗能打的这种散兵弱兵 这是我的战略
所以当时裕达 还有裕达别墅
所有搞房地产的 搞水泥啊 什么当时郑州有个德意啊
还有郑州的什么李龙山啊 什么银鸡啊 金鸡啊
这几大鸡的 是吧 还有什么火鸡拱什么的 都完了吧
然后搞房地产的搞水泥 搞出租车 搞建材
然后呢就搞金融去了 全都没了
我是一个事不干完 我绝不干另外一个事
我相信千招汇不如一招绝
七哥才一步一步走到了今天 带着那么多人
我宁可相信一个祸区病 我也不相信一群愚蠢的不能干事的兵
这就是为什么我说美国这个伟大我能理解
美国干啥必须这行给你干精了
你干这行你别干那行去
所有中国的老板全搞金融 全搞金融
都去搞房地产的时候
我是全中国第一个提出房地产生活板块
这个词就是我说的
然后什么一个叫冯伦的 还有什么潘石屹的
老子啥时候搞的生活板块
我是91年就搞生活板块
我当时在推出这个楼花的时候
我那楼里边有物业公司 有一年四季的天然气
当地政府说你疯了 我们政府都没这个
你政府没有我们才应该有啊
我是河南第一家卖楼花 保证你有天然气一年四季
有物业管理公司
竟然在河南当年兄弟姐妹你们知道吗
中国没有什么物业公司概念 我必须有物业公司
而且物业公司章程由业主来选出来
由业主代表业主接管 还有这个运维费
当时大家不接受你什么叫我买你房子
我还给你交物业管理费 没这一说 哪有这一说啊
最后是我们卖房子钱拿出个百分比成为物业管理基金
我们是河南第一家
生活板块是全中国第一家 连当年的申房都没有提出来过
我说什么叫房子钱生活板块
电影院 幼儿园 小学和中学
老人家的必须的设施 残疾人的必须设施
物业管理公司 电梯运维
包括整个的过年过节的整个礼仪公司
然后这个楼里面必须有相应配套的凉店和商业设施之外
应该有这些娱乐设施 包括礼发店等
我列出了一百多条
哇塞 当时那个房伦呐
什么呀 他懂个屁呀 他懂的 他见过这事情吗
我当时到法国 美国 伊朗 加拿大
到法国 美国 英国 日本
包括泰国 我考出了无数个房地产
当时我的合伙人是当年的爱马仕
日本最有钱的 美国最有钱的
法国的几大水晶世家
还有香港的几个最牛的潜水湾地产开发商
还有香港最牛的几个大开发商
我那里边将近一二十个世界超级的人
人家把建筑师规划到树 到树苗
那时候中国哪有这概念
所以郑州的平均房价八百块钱
我喊价三千六 一夜之间卖光
我家人买都买不着 是吧
就这么牛啊 收钱收到手来买 屋子都是现金
对不对啊 我搞五星级饭店的时候
所有中国人以为五星级饭店都是外国人
中国人不会搞五星级饭店
我说必须要搞
属于中国人和跟随中国文化
中国人设计 中国人管理 中国人运营
中国文化标准的世界承认的五星级标准
这就我干的
没有人相信我们做到 我们做到了
我头两天跟一位美国朋友讲述
他说Miles我这个家人
把你整个在中国发展的项目全看了一遍
去了裕达 所有的地方都看了一遍
而且跟裕达的员工啊 聊天啊
谈心啊 怎么怎么着的
然后就问了我很多问题
我说我跟你讲一段我的成长
我说我大概六七岁的时候
也就是七年左右的时候
我说我从东北回到山东老家
山东老家的女人干什么呢
还有的很多人都小脚
我的什么叫奶奶啊 老奶奶都大小脚
我说所有天气好的时候都在
山东老家的土墙的外面
在自己家那个大门的门口
干什么呢 掐辫子 掐辫子
当时我不知道这是啥玩意
我小啊 就是用那个麦子杆 麦子接
掐辫子 辫子 辫子
那个辫子加在一起就做出草帽来
卖草帽
就是每年你掐辫子 挂在那儿
就有人喊 手辫子喽 手辫子喽
就来买辫子来了
把辫子拿走
这是一家人家的收入
买点酱油 买点盐
我说我大伯他没有媳妇
让我说 琴儿你扁那辫子叫我编辫子
我编了几天我也编不太好
我哪有耐心编这玩意儿啊
最后我一看
这编辫子多慢啊 是不是
我去买辫子不就行了吗 是不是
我问问收辫子怎么收多少钱
我说我收辫子
我把我们家这辫子全给他收了
我就找我家这辫子给他收了
我说反正我给你钱 我奢侈你的
然后我就找他买辫子的
这块我全都买了 是不是
我买了这块辫子你得给我谈个价钱吧
我都给你数好了
这买辫子说你聪明
你这小孩太聪明了
啥样辫子我要 啥样辫子我不要
我当时很惊讶的 竟然收辫子的人
过去十几年 整个人都收辫子了
我说你这辫子我都收好了
收辫子的人 过去十几年
整个我们那个曹营村那块
几乎都他来收辫子 不超过三家
是他表哥他还有什么什么什么妹夫
说白就他垄断了 我现在要垄断
他说你帮我收吧
给我多少钱呢
给我一块五毛钱人民币
收辫子的终结费
后来我这弄了一次我不过瘾
我说不行你给我太少
我花了有点钱
他说小孩你别再要太多了
我帮你一件事 我再给你点东西
你那个小买店的玩具
你想买啥买啥我帮你
我说我不要那玩具 我要一样东西
我要一个好书包
帮我买一书包 大概一块钱左右吧
给我买了个书包 还给我 送给我签笔
我说你想想我们老家是编辫子为生
几十年未变 甚至百年未变的一个经济生存方式
我们东北的那个地方
山沟里边就是靠我娘她们养点鸡 下点蛋
到了季节的时候家里园子里的青菜
拿去卖点青菜 卖点酱油 卖点盐
我说我最后就要搞弄点什么
种点川贝母 弄点药材
我就要搞生意了 几岁的时候
还是弄个糖葫芦
糖葫芦
到老家贩卖过冰棍
我说因为中国的经济方式就那么多
这叫小商小贩
再搞大了就叫偷鸡捣吧
当我十二岁多一点的时候
就跑到不到十三岁
就已经跑到南方去倒卖牛仔裤去了
电子表去了
十三岁 处难破身以后
成为真正的男人
本人就开始设想着搞摩托车
准备去香港了
我给人家讲完
人家说Miles 我们真的是
原来你给我讲 我觉得这不可信
现在我全都信
我说这就是我要改变中国的原因
我一个从小掐过辫子
卖过辫子
弄过川贝母
卖过糖葫芦
卖过冰棍
开过包子铺
倒卖过摩托车
倒卖过汽车
做过皮包公司
华茂电子集团
是吧
搞过投机倒把的人
卖过邓丽君的磁带
弄过邓丽君的磁带
还卖过当年的黄色录像带
是吧
贩卖过手抄本的少女之心
黄色书籍
是吧
这都干过
在小学的时候
我说我对中国人这个
要追求富裕
中国人应该过上美好生活
我是深有体会亲身验过
所以说对我们来讲
我说很多人很难理解
就外国人到现在不可能理解
我完全不想拥有一分的财富
一点意义都没有
我有吃的有喝有用的就够了
现在我认为谁住个超级大房子
一堆大房子
一堆私人飞机
一堆船
是很愚蠢的
因为那是被钱
被船
被房子
给彻底给虐住了
这房子也不是我的
这是家族基金
百分之百
不是我说话
我说撒谎
我说负责任的
我想说的是我的
人家得告我
所有这一年
我说我不想我任何名下有东西
而且共产党他就没搞明白
我当时大陆的身份
拿到香港身份以后
我香港身份在大陆
持有任何资产都是不合法的
属于外资嘛
没有账号是不可能的
为什么
我告诉过我家人
我告诉所有的合作者
我说我不想要一分钱
我只要我生活需要的环境和条件就可以了
你们拥有财富
让我来帮你们创造财富
我只拥有使用
合理使用
一个基本财富的条件就可以了
我就给他们有要求
你们跟我合作
成为这些基金里边
一个最核心的两个签订手法
再一个你不能强加到我的意志之上
这是为什么七哥当年
能最早在世界在亚洲引进
房地产信托
家族信托
家族基金
最早最早的
因为我很清楚
我从清风看守所走出来以后
我随时都是
我这生命都是危险的
后来又有这王岐山
是不是
刘志华这些事情
而且我想干的事很清楚
我怎么不知道危险呢
是吧
这就是一个人对待社会的认知的基本基础
你的精力
你的追求
和你的信仰
会形成
对你一个人格
一个能力
和你对判断力
和你做事情的方式
是最好的一个判断的标准
你不能说你从天上来的
现在就说你
你说我就知道会说神仙
阳光线
哪些是不可能的
你不能说我
我这从来没去过中国
现在我要灭共
那不现实的
对吧
你从来没有见过这个
裕达五星级饭店
见过中国七星级饭店
你没搞过上千亿的这种房地产和资金运作
现在然后你告诉大家说
我要搞一个
我搞一个洗脸储吧
然后我搞一个什么GTV吧
你神经病吧
那不是对不对
永远不可能
这就是为什么一个人
他的过去
是你对这个人判断
最好的基础和依据
不要听这个人说
更不要听他讲未来
一个人最好的讲自己的故事
就是你的过去
就像昨天
我昨天发生的事
就是看我今天做什么
昨天是很好的一句
而我们中国人最相信的是什么
中国人最相信的是谎言
最相信的是欺骗
这导致什么
我们中国人
都成了皮了狼皮的羊
吓唬人性
真让你去作战去
你肉都吃不下去
这说着说着
哎呦我的妈呀
十点半了
不说了
好了
很多很多战友呢
都是发信息呢
给七哥祝生日快乐
我再次给大家今天分享这些的
最核心原因
我想让大家知道
我们活在这个世界上
最幸福的
最快乐
最充实的
我们是有兄弟姐妹
有朋友
有爹妈
不管你有什么原因
一个人当你
对爹妈不好
对兄弟姐妹不好
对跟朋友没有相处
绝对你不是一个健康的人
但是
跟朋友没有相处
绝对你不是一个健康的人
我们是人
就要与人相处
还有一个
人活在这个世界上
十之八九是不如意的
这就是人生嘛
既然十之八九不如意
那你干嘛不去珍惜那个
有那个百分之一的如意呢
既然你真的
十之八九不如意不好
你为啥不让别人如意点呢
所以我们战友之间
没有必要
更不允许
战友之间互相不尊重
互相挑剔
催毛求疵
人非圣贤
孰能无私啊
完全可以理解
私是有限度的
私是有标准的
对战友的包容
和真心的爱
对方是有感觉的
经过包装以后的
所有的东西
最后都会露馅
我们爆料革命
就像我今天一开始说的一样
是唯一华人在世界上
有一个互相爱
互相尊重
没有利益
没有交换
不互相忽悠
完全尊重对方的一个
唯一的一次在世界上
数不相识
但成为了兄弟姐妹的
这么一个中国人的集体
而且走出了
中国城
走出了法拉盛
走出了中国人所谓的
自己奇怪的
自欺欺人的主流圈
你思想不强大
你不会进到主流的
进到主流对你也是个麻烦
Snow再可爱
你把Snow放到狮子群去
他也进了主流群了
他永远都不是狮子
他就叫Snow
他打不赢狮子
他很能叫没用的
所以兄弟姐妹们
新中国联邦这个平台
值得我们每一个人用生命
用一切来爱惜他
珍惜他
拥有他
这是你和孩子和家人
朋友兄弟姐妹
一个最好的平台
这里没有利用
没有欺骗
没有利益
没有统治
没有包装
完全自由
真要珍惜
最近这几天
我跟美国沟通的
有很多事情
未来你们都会发现
就让我感受到
就是每时每刻
就太多美国人
欧洲人
西方文明的世界
对新中国联邦
对中国人有新的认识
我们每天每时每刻
都在改变了
西方对中国的认知
你看每天的
班农先生的节目
你看他两天
两次
都为了中国人说话
我们的路伯切博士军团
每天早晚
两次
太难了
这些博士们太难了
然后你看我们的科学家
就没离开过屋
我那天我和他
视频下我心里面
很难受
放下视频我心里面
我一下子就是
就受不住了
到院里面坐半天
就这个科学家
真的是太可爱了
我说今天天气特别好
你也没出去走走
回头看看外面
是吧天气那么好啊
他说我刚去了一趟超市
然后我这眼睛还肿了
这个花粉敏感
你说一个这样的
美丽的女人
这么年轻
就天天研究
这个共产党的病毒
他连抬头都没抬
眼睛肿那样
我的保镖接他
我的保镖回来跟我说
他说郭先生
他说大可颜这个人太好了
我说为什么
我说你对我们中国女人
又有了新的认知了
他说你们中国女人太伟大了
他说我们这没有这么勇敢的女人
然后就跟我讲
对大可颜的认知
激动到他真的是发抖啊
两米的个大个子你说
就是太难了
就这科学家一个人
你放弃掉了一切
妈妈被抓
爸爸被吓唬
所有同学全失联
科学家
我昨天我给这提友谈开会的时候
我说你知道
叶钊颖妹妹郝海东兄弟
我说你们知道吗
就跟爆料革命
上亿的资产
学校
几十套房子
一夜之间归零了
一夜之间就归零了
郝海东先生
赵颖妹妹
生活之朴素
生活之简单
那种健康的生活
让我真的是
我高看他多少眼
就这是一个运动员
退下二线以后
能保持体型
还运动
然后控制饮食
幸运我估计没控制
这俩人控制不了我估计
老摸大腿他能控制得住吗
他俩
在我面前有时候他手都摸
你知道吗
你说啥意思
乞丐不好意思说也不能让人家摸
人家俩人现在是
双摸夫妻
互相摸对方
从过去玩大球玩小球
现在到双方互相摸
摸得还很幸福
摸得赵颖妹妹皮肤
现在比原来还滑
资产全没了
你说这容易吗
兄弟姐妹们
你想想这些
我们中国人啥时候
这么干净的
神圣的
伟大的
远隔千山万水呀
我们相爱
相尊
相知
相互帮助
关心着我们彼此
七个一个生日
你说从昨天到现在
视频做了多少个
我根本没法发网了
太多了
太多战友
做的卡片
做的Emoji
发的信息
你七嫂爱我
你七嫂
买一大束花
然后做一堆好吃的
是吧
她就一个七嫂
你说我们
就我们俩俩人过日子
你说
跟外界没关系
你说这有意思吗
那日子我可不想过
你看看
有这么多兄弟姐妹战友
七哥多幸福
七哥为战友们
这个奋斗
你想想
如果我满肚子里
藏着骗你们的钱
跟哪个战友
曾经躲到开房
开酒店
上床了
和哪位兄弟
也搞什么
断背山了
你说我坐这说话
我能说的那么
抵制气壮吗
就因为七哥
没伸手给战友要一分钱
没有和任何兄弟
搞断背山
也没有跟任何姐妹
咱搞双修
所以七哥就理直气壮了
所以说这个是我娘子
说的好的呢
吃人家
拿人家
偷人家
骗人家
你自己过不了这个坎
所以我很惊讶
就是海外的欺民贼呀
还有海外的那些所谓
你看那一个
那个长相那个
还有断修位呀
就是他这些人就
从头到尾都拿人家东西
你说这说战装
他都能全给没收了
所有的给的
战友的补助
他全没收了
所有的好处
他全拿走
他心安理得
这个这个本事
我真服了他了
我偶尔想想
一个女人
这个指头被老公
给切掉以后
啥感受
他每时每刻
这个地方没这个手指
是老公切掉的
然后他还能心安理得
在这方面告
然后领着这个儿子
去跟人家去睡觉
然后弄个护照
他这儿子
还能躺在他妈的大嘴上
天天吃了他妈的乳汁啊
是不是
吃了乳汁啊
吃了那个乳汁啊
洁白的乳汁啊
是吧
然后强大了啊
长大了啊
长大了
是吧
你说这什么儿子
你说这个
这个什么东西
然后他妈的对面
把PJ潘
叫到对面
天天看到那个
圆乎乎的脸
是吧
曾经是一个
到招门的女婿
她爹
养出这么个儿子
最后把他妈
手指都剁了
离婚了
然后找了一个美国人
弄一个护照
然后先找一个
圆脸的对面
然后他在旁边
打游戏机
然后拿着战友们的钱
然后他到处喊着
我代表上帝
然后呢
大家都写一个书
然后让所有
然后他改的
然后他要搞什么
还要搞什么
还要搞
千呼万唤
你说这是什么心态
他能这样的
你像那个鸡腿潘啊
你像那什么
那个黄河边啊
天天砸锅为生
还有火鸡孔
就说谎
说到自己都
他自己都不知道
说自己能说笑了
能说话
这个垃圾你说
你像那郭宝胜
你看那夏业良
那个孙子那个样
是不是啊
他就没想到他一生
就他们的那种
鸡鸡狗狗的那种行动
你想想还有那个什么
那个那个
强奸藤彪啊
强奸彪
乱伦彪
你看乱伦彪那个长相
竟然所有中国人
他都应该弄死
就你发现这欺民贼了吗
所有这欺民贼砸锅的人
都恨中国人
都觉得中国人都该弄死
首先他是反中华的
然后是反人类的
然后到美国来一个不要脸的东西
你说竟然是反人家川普
你算个屁呀
你吃川普食都不配
这种变态的人性
永远不知道感恩
永远不相信轮回和报应
永远不懂得珍惜和看到别人的给予
永远不相信
你的得到和你的付出
永远是要平等的
你是要付出的
You will pay
七哥
新歌里有这句话啊
You will pay
昨天人
这歌啊
刚才我说了
Come with me
Come come with me
有这歌啊
有这段啊
还有一个
You will pay
这有这词
有这词
这歌我觉得绝对会七哥一个新的标准
这歌唯一就唐萍听了
谁也没听过
第二个是昨天有一个战友啊
就俩人听了
没有任何人
所以说
你看九子腰
他一定会进监狱的
他和他儿子
还有PJ Pan
Janison
还有龟头羊
一定会进监狱的
一定会的
就这种诈骗
你看他现在
这几个月过去了
他的网站呢
他这撒TV呢
撒News呢
撒币呢
给战友哪个人钱了
他的上帝呢
他的自由呢
战友们想一想
你们当初相信Sara的人
你真的是脑子进水了
兄弟姐妹们
他现在梦想着
还要叫路德听他的呢
还要给路德搞双修呢
我的天哪
他太不了解路德
他从第一天就没了解路德
就路德的能力和境界
跟他不是天地之差
那是畜生
和人道之差
他没闹明白
他以为路德对他的尊重
他以为路德对他的尊重和礼貌
他以为我的能力呢
就比你强了
火鸡狗是一个操心劲
一个特性劲
就给脸不要脸这种人
你知道吧
他本来就是个畜生
是个猪
那你对他一客气
他以为我是神了
你是猪就是猪
不是
Snow人知道
我还是狗是不是
他毕竟知道是狗
对吧
你是狗吧Snow
嗯
哎呀哎呀
咱不那么舔行吧
你看他小腿啊
我每次一抱他
他俩腿还得盘着腿
还得盘着腿
你看
哎呀哎呀哎呀
一抱就激动是吧
嗯
一抱就激动吗
哈哈哈哈
每次把脸得靠我脖子上
嗯
Snow
你听我在这儿讲那么长时间
你听懂啥了呀
啊
你听懂啥了
Snow
你给战友们说说
你听懂啥了
战友们好
啊
哈哈哈哈
颜博士啊
颜博士喜欢Snow
超喜欢客家
就喜欢Snow是吧
嗯
把你送给颜博士行不行
Snow
干嘛呢这是
干嘛呢
害羞了是吧
你还会害羞呢
郭胖胖战友
郭胖胖
可乐包米花
深国同胞
小毛毛虫
马诺吉米粒
嗯
哎呀哎呀哎呀哎呀
行了
兄弟姐妹们啊
再次的七哥感谢啊
千千万万
亿万个战友发出的
对七哥生日的祝福
这个所有的
这个战友们和发的信息
还有我没法一言而回
表示道歉啊
咱一起为
七十五亿的全天下人民
十四亿新中国联邦的同胞
台湾同胞
新疆同胞
西藏同胞
香港同胞
和所有爆料革命战友
和家人的祈福
谢谢啦
我们刚才三兄弟们
谢谢
走了Snow Snow
咱们下个节目
拜拜
别把屁股对着战友们好不好
咱要在这行吗
要尿尿了是吧
再见了战友们