兄弟姐妹好
刚刚我发出去那个剑丸身给你们说的
九个最乌浪的川普总统以后的视频
冲了个凉 我刚下来
现在你看我穿的是
咱们的 就那天展示的郭战装的那个
看到没有 看到了吗
看到这个啊
咱们那天就是 我是英雄
我是英雄的战友们
就得到了就是这个战装
太棒了 你看
这是里外夹层的 非常的暖和 你看
非常的暖和 两层
非常的舒服
非常的酷
我看到这人都喜欢的不得了
我还有两件事没给大家说
就是这两天啊
咱们真是看到了我们战友这个伟大的力量
特别是国内的战友啊
国内的战友现在是处在这个
真的是各种威胁之中
我们海外的战友要跟国内的战友比
我们就天天磕头 感谢上天嘛
这个特别是河北 大连沈阳的战友啊
现在看到很多家人 亲人
都染上了共产党的CCP病毒
我再一次给大家说
所有国内的战友们
互相之间你们能联系
能互相帮助的一定要帮助
真的苦日子还没来呢
这个病毒的灾难还没开始呢
我有些话真是不敢直接说
这毕竟在公众场和媒体
你们会明白的
过去一年证明给你们看了
国内战友们
包括所有相信文贵的朋友 亲人 家人
要相信我说的话
2021年比2020年要糟糕的多的多的多
这是一个
另外一个兄弟姐妹们
我要给大家说的关于
国内的经济情况和房地产
兄弟姐妹们
国内不会过共产党的卖地经济
房地产经济
还有一个这种共产党的
完全就是依靠一年一千多亿
在美国搞的那个贸易经济
还有国内的卖地经济绝对结束了
绝对结束了
所以说在国内今年
粮食和生存
还有一个生存的环境
是你最重要考虑的
你不一定要相信文贵
你在你合适的能力下
你要做一个妥善的安排
很多战友给我发了信问我
我没法一一给你回
也不应该一一给你回
因为每个人的整个的
你所处的环境不同
但又一样是同的
共产党这个所谓绑架的中国
将走向灾难的灾难
今年如果灭了共
中国人还能有好日子过
如果不灭了共
那中国人民真的过着
诸口不如的日子
这不是吓唬大家
绝对
希望兄弟姐妹们
我希望这种事情说的都是错的
因为错的对战友们对同胞更好
但是呢
大家要记住
我们毕竟要防范嘛
爆料革命新中国联邦
就是让中国人过上
安全的
体面的
法治
信仰自由
独立的生活
更重要的是威震不破
所以我要
我说我认为是真的话
但是供大家参考
国内的经济
地产
贸易
一塌糊涂
你自己有感受
二病毒
绝不可小气
这是天大的事
所有这两人加在一起
比所有的一切的威胁都大
永远要记住
灭共是我们的终极目标
让大家在力所能及可承受的范围内
在灭共
你活下去
你都活不下去
咋灭共啊
兄弟姐妹们
这个世界上
最后强大的一定是美国
一定是美国
特别到了西方文明国家的战友们
撑住
珍惜这个
现在安全自由的法治的环境
跟国内同胞比
我们每一分钟
每一分钟
每一秒钟
都要充满了感恩和感激
还有一个
要永远记住
中国人的事
最重要中国解决
就是以共灭共
中国人灭共
爆料革命灭共
这是核心的主题
永远不要忘了
兄弟姐妹们
一切都已经开始
没有任何人可以停下
有更多选择吗
我们只有灭共
只有假灭共的人
现在你可以做任何选择
但是最后
你也没选择
就这么简单
所以说当
我一会儿还要出去
要见个人去
我要跟兄弟姐妹说的
今天所有你看到这情况
它发生的都是在正常不过的
都在自然和逻辑法理之中
因为共产党的存在
和共产党的邪恶
和共产党绑架了
一个14年的中国人力量
它能达到今天这种坏的结果
它太正常不过了
让它维持政权的只有两条
中国人的无知
和中国人能维持下去的经济
随着爆料革命和新中国联邦
中国人越来越多人的开支
包括病毒
包括现在病毒下影响的中国经济
这一切一切它是共产党
它是无法解决的
经济持续日下
最后金融这个银行经济大崩盘
地产大崩盘
那国内就是美国
美国也不可能给你印几十万亿美元给你去
这是个基本的常识嘛
另外一个这个病毒事件
任何人都不可能
代表说共产党说没事了拉倒了
没有一个人
甭说美国
十个美国它也不敢
持续在病持续在死人
谁有办法解决啊兄弟姐妹们
是不是
所以说
国内的战友们给我发这些信息
我刚才又搂了一遍
所有的关于国内的信息
我这两条建议
希望大家务必珍惜
务必珍惜
务必小心
另外一个咱们G系列的战友
所有这些发生都对G系列是最好的
因为媒体
社交媒体
整个大整合
一定大整合
永远不可能是一级说了算
这是在西方
永远不可能是一级
不能是一级就会诞生另外一级
诞生也可能是我们这一级
也可能是我们就是最重要的
这两级中间的最关键
最受力的那一级
兄弟姐妹们
利益上我们是最大受益者
灭共事业上我们会有奇招
会有奇迹给大家
总得看