8月20号 刚才开讲了 我发现根本路行开关就没开始
这简直是了 糊涂死了 你说咋弄呢 你说咋弄呢
兄弟姐妹大家好 8月20号 兄弟姐妹大家好 8月20号
你说这两天啊 我突然发现啊 这个爆料啊 这个力量是真大
我这几天突然发现 把我忘掉的那些明星突然都想起七哥了
通过各种关系找到七哥 哎呀七哥 想当年我在盘古
你是我的偶像 哎呀我的妈呀 真是都吐了
这些事情都来了 包括有些所谓的 忘掉了郭文贵的人
所谓郭文贵跨行界限的当官的也出来了
实际上我们都很佩服你 如何如何 扯淡呢
你们这些人跟我说话说有没有长长脑子
我不要你的钱 我也不要你的名 我也不会让你帮助
是吧 我也不跟你双修 我咋在乎你的感受呢 是吧
老子里面讲的最牛的一句话就是无 啥叫无啊 就是放得下
放得下就叫无 最高的境界
他那几句话里面最牛的其中 我觉得这点挺好
那么第二个就是有 他放的就是什么叫有啊
无和有之间对立的是吧 有就是你有这个
需要和你目的能达成的 欲望满足你的
还有一个能达到你目的的 坚强的意志和执着的能力
和相对的物理条件 你才能有 这才行
有是坚定执着 无就是我能放下 我能不要
这才叫牛呢 是吧 这才叫牛呢
那么你们这人想想 我和你们之间有啥呀
我啥也不用你们的 我指望你们啥呀 是吧
所有在我生命中留下的都是过去的情 过去的意
我在乎的他就在乎他就有 他不在乎的他就没有了嘛
无了 你在乎不等于我在乎 你对我这个要求
那是你的要求 你有这本事吗 你能影响我吗
你靠什么影响我 你觉得我指望你啥 是吧
我就以这样消灭中国共产党 你要能帮我这个
在这方面我站在一起 对我来讲就是有了
就是有了 咱俩关系就是有
就是咱俩就有这个条件 有这个环境 是吧
如果没这个条件 你还想要什么拿到过去
感情啊 什么什么关系 甚至你长得漂亮啊
什么拿钱来买我 对我们来讲是无
因为我可以放下 我可以不要 就这么简单
另外一个兄弟姐妹们 我还想给大家说
这两天这个复合币的事
咱原来草根兄弟的币的复合组查出了2300万币
不是非非查出来的 是草根
但是现在复合组的币一直没有进展 不够快
把所有的币没有查清楚 这是让人很失望的
另外一个就是说 查清楚 必须查清楚的
大家还有一个 我看到有些留言 我看到有人整理的
有很多人啊 等着骂骂咧咧 这不是那不是的
我们有问题 但你别骂骂咧咧
你觉得什么还有人说我建议 你算老几你建议
你干啥呢你建议啊
还有说我要成立一个农场 什么按照法律按照规则
你凭啥 你算老几
我们有问题太正常了 有问题敢公开敢透明敢面对
你敢吗 你有这本事吗
有这本事吗 录大脑袋试要演 敢吗 这点撒谎
掩盖事实 掩盖过程
那这就是解决问题吗
世界上只有我们敢揭开 敢面对 敢透明
全世界的 不管对敌对友
但是千万你这时候你别在大头这
好像我们有问题你成圣贤
我们有问题我们会成圣贤
因为我们会把问题变成我们的机会
咋就成了你的机会了呢
别借机搅浑水
你要能在爆料革命当中借着给我们的麻烦找浑水
那你绝对选错了 你不信你来试试
我们只能是找出烂苹果
但也会让我们的苹果更健康
但你想借机搅浑水
我一定把你的搅屎棍子彻底给你消灭掉
特别是我看到有些留言
有些甚至老尾的人说话极为不恰当
天大天愿 愿天愿地
然后自己都是伟大
这不等同于你伟大
别人的错误不等于你正确
别人家的灾难绝不一定就是你的机会
因为你很懦弱
因为你很不公众
因为你没有良知你没有良心
但凡有个正常人
你用良心和良知面对别人的问题的时候
客观看待
爆料革命新中国联邦在过程当中有这种事情
那太正常了
而且不管谁犯有意和无意犯上都不能一棍子打死
不能玩共产党那一套
咱得讲理
讲根据
还既得和情还得合法
我们既不能像西方的所谓都一切为法律
我们也不能像中国人一切按照和情来讲
既得和情还得合法
我们也不能用这个二两论
不是对就是错
是不是
最错之间还有一个我们客观挑战的问题
对吧
你账户咋的
有些人好像是我没分着币
然后这个币什么全球的怎么怎么分
分币的权力最终就在联盟
你谁都不用说
你可以建议
我们可以听也可以不听
新中国联邦不会像你许诺你今天跟你说民主
自由
你要能搞民主之后你去搞去
法治
我们追求的是信仰和民主
和一人一票的未来对中国的重数
但新中国联邦爆料根本就不是
这个都不是
因为我们面对着强敌
我们要实现
我们不消灭共产党其他都扯淡了
所以我们现在就先实现民主
反着自由
你骗鬼呢
那比喝毒药多可怕
我们现在就是公平合法
和情
相对的还是
一切都是以灭共条件为主
如果以灭共条件要是把这个币
全给九指腰的灭共
那全给九指腰
如果今天说大家喝完币对灭共没帮助
那就不分币
就这么讲
一切利于灭共
在过程当中
大家记住
爱战友尊重战友
一切为了灭共
这都是好事
如果离了这事什么事都行
现在国内的银行
房地产
经济
七哥已经说了三五年了
现在西方才醒过来
说
中国的经济会把世界
带来永远无法恢复的经济灾难
还有现在这几天才知道
疫苗可能真的是改变人类和地球
第三个
现在很多人说了
数字货币不管是哪国
谁想垄断都不可能
我们讲了五年了
那我说骂我的人
反对我的人
把我当神经病的人
那有多少人
包括我们那时候
我说精子卵子会值钱
人家觉得我是神经病
把我骂到什么样子
我们要坚定自己想要什么
就是你要想
老子说的有
就是你能坚定正确判断要什么
而且能跟你的条件
能搭得稳和
有个执着的心你才能有
我们从来就是有
灭共者就是有
但是我们对待
所有的人生和未来和哲学上来讲
我们的境界来讲
和道德来讲
道法上来讲
道非道是几个人说的清楚的
我们是最高的道
我们可以放下
包括有些人
觉得我们爆料革命心中联盟不好
别跟我们
你别买卡
千万别买卡
你也别跟
你也别投
你也别掺和
你也别当义工
没事
是不是
而且躺平病你也别啊
是吧
凡是现在就在那会儿
指鸡骂狗
天下美好人
是不是
然后永远自己得到的不够
吃的不够饱的
你远离爆料革命
拜托你了
这一定不适合你
这是发自内心的
我从今天晚上
大家可能看到了
我是从一点半到现在
还没有睡觉呢
一直在工作
我很开心
我很兴奋
我都在解决问题
我从来不接受
我也不喜欢抱怨的人
和永远批评别人
先告诉我你能做啥
你做啥
你会看看
这次完以后
这个闭合完
新中国联邦人
会上更一个台阶
这就是我们在有条件的情况下
会创造中
最高的道行中的什么
道生道
平息田间