兄弟姐妹們 2月15號 兄弟姐妹們好啊
今天文貴呢 跟這裏大家亂聊電影
在亂聊電影之前啊 我先跟大家聊點其他的閒篇啊
這個昨天大家看到這個 G-Club 內部的
咱們 G-Club 的這個每年兩次法定的
這個叫做晚會 也就叫聚會
昨天是第壹次
昨天的這個 把門關壹下 拜託
這個昨天這個晚會啊 進行的非常的順利啊
幾個小時 大家都知道我們抽了獎
抽了壹個十個十萬的獎
五臺寶馬 從七系 五系 六系 愛三愛壹啊
然後抽了750項 七百五十項雞翻身的禮物
包含了 哨子啊 手鍊啊 等等
妳看我後面這是 剛剛來的這是戒指 手鍊 眼鏡 哨子等等
送出了七百五十件 都是送出去的
那麽昨天呢 由於是伯羅利哥
是咱們的 G-Club 的註冊地 法律各項規定
所以抽獎了 他不再像共產黨似的
他定 然後他小姨子抽 然後他大舅子得到
那都是這麽幹
這是因為伯羅利哥是歸美國法律管轄的地方
跟美國是壹樣的法律
他呢 當地的這個法律呢 就要求
妳必須是由政府指定的遙講部門
按照他的遙講規則來搞
妳不能亂弄 妳說了不算
妳只有把信息提供給他
然後呢 這個妳把物質提供給他
所有的規則要他定
然後他跟妳溝通的只能是律師
所以說 大家昨天看到了
這個是在壹個封閉的社交媒體的平臺上
由 G-Club 會員加入進來
由主持人我們的唐萍女士和威廉王先生
還有 G-Club 的管理層
還有 G-Fansome 的管理層
還有 G-Fansome 的設計團隊
等等等 包括律師團隊
然後由政府的這個抽獎部門
壹起開始了 昨天的這個宴會抽獎活動
妳看這個顏色是對的
這個黑的是對的 那藍的都不對的
那麼 昨天的這個整個這個聚會呢
是由舞蹈啊 音樂啊 主持啊 團隊介紹啊
G-Club 願景啊 展開開始
說實在話 這個這個
我昨天雖然有中間很多技術問題
更體現了我們 GTV 的了不得
更感覺到我們 GTV 太牛了
但是 我們昨天真的感受到了這個 G-Club
這個這麽新的團隊
還有這個 G-Fansome 的團隊
實在是讓人太驕傲了
包括我們的戰友們
昨天我們很多都是我們戰友的這個農場的
各農場主委員會委員出來抽獎
昨天抽獎的這個整個環節呢 也非常的了不起
好像真的有冥冥中的天意壹樣
我們的老班長直接上去以後
直接弄了仨 大獎 回去了
然後長島哥還沒上來呢
美東就幹著兩臺到三臺寶馬車
然後呢 上來以後就抽出兩個大獎
據今天我聽長島哥說
五臺寶馬像天意壹般的全部是在美國被抽走了
全部美國
更讓人高興的事情
好像是四個啊 四個這個大獎
就是移民的 移民獎啊 就是這個
I have a dream
這個獎是國內戰友得到了 真是太棒了
那麼後來昨天很多戰友呢
給我發信息 就問一些具體 我再重申壹下
就是昨天
不管妳任何人妳有沒有參與進來
也不管妳 有幾個原則我再重申壹遍
就妳有卡號 妳沒進來 妳的號也在有獎之中
我相信昨天好幾個國內得獎的都沒有參與進來
但他也得獎了
第二 大家要記住
即使原來匯了錢以後
錢被妳退回去了 妳有卡號的
妳也在有獎的那個卡號之中
但是妳得了獎以後
在壹定時間內妳把錢要付上 妳才能領獎
否則妳將被取消資格
第三個大家要記住
後來大家是有人拿到錢
有支票的馬上給了妳所謂的臨時卡號的
都在有獎之中
第四個大家要記住
為什麽老班長 還有美東
還有日本的草根小哥 我們鐵血團
除了我們大衛兄弟比較可憐之外
草根哥弄走了倆大獎
妳說這了得了嗎這個
兩個大獎
所以說為什麽他們得那麽多大獎呢
其他就是說好像沒怎麽著壹樣
原因是
這個大獎都在五萬的卡裏
所以說妳都去看寶馬了
都看那個十萬那個移民大獎去了
那個750個給忽略了
750個很多獎好不好
所以說因為這幾個農場五萬的卡多
那個大獎是只對五萬的卡
妳現在寶馬車7系是給五萬的
6系是給四萬的 5系是給三萬的
是吧 三萬的是給兩萬的
3系的是給兩萬的
I系的 I1的
那就是給這個電子車是給壹萬的
那麽昨天的這個抽獎當中呢
大家看到是因為它有
它有對不同的價格的卡
它有不同的級別
所以說大家能看到
昨天抽出來
集中在大獎的地方就五萬卡多的
另外壹個最後壹個大家要記住的
所有這個活動抽完獎以後
包括妳要拿這個護照申請護照怎麽申請
包括這寶馬車妳是要錢
妳還是要車
所有這些事情咱們都不能去主導也不能碰
都是由政府的委託的那家公司來給妳對接
去辦理手續妳要護照妳去辦理移民手續去
妳要車給妳提車
妳不要車不要護照給妳現金都可以
所以說兄弟姐妹們我再重申壹遍
它是這樣子的
那麽現在呢就是咱們G club的
都在後面在協助
這就是它公平的地方
它不能像中國過去的那個十字
中國的什麽十字什麽慈善機構
它在那塊弄完了那個信封
壹打開然後壹念是誰妳根本不知道中間做什麽鬼
最後把這東西全承擔家子了
這是不可以從頭到尾都是第三方
任何人都無法染指的機構來去抽獎的
所以昨天這個事情開闢了中國人百年的先河
我活到今年五十多歲我從來
哎呀對了我今年又長了壹歲了啊
五十多了呀五十多我才想起這事
我從來沒見過在海外
包括共產黨強大的世界第二大經濟體
比爹娘還親的共產黨
從來沒有任何活動
給過中國老百姓這樣的待遇
和給過壹個老百姓這樣透明和公平的待遇
所有的中共的這些年過去的只有偷騙搶
我從來沒聽說給過
海外的所謂的華人機構欺騙賊都是壹盒月餅啊兩盒月餅啊
沒有什麽正兒八經的為中國人
給過利益或給中國人什麽的我從來沒見過
特別是在公平透明的方式下
讓中國人參與到國際化國際標準運行的
這種鼓勵式的這種讓大家開心的這樣的我從來沒見過
大家壹定要記住這就是我們中國人的問題
我們中國人家庭觀念最終
我們中國人最講的是善良
善待別人
我們中國人最講的是誠實守信
我們最掛在嘴上了
可是我們從來這麽多年沒有壹次有這樣的行動
這真是個悲哀
這也是這次搞這個晚會的時候我才想起這個問題
從來沒經歷過
所謂海外華人搞這搞那都是胡扯的都是騙人的
這是真正的實實在在的活
那麽G-Club這個年會
絕對是新中國聯邦在國內造成了巨大的心理影響
從昨天到現在那個影響太大了
認為大家相信這個抽獎是公平透明的
而且大家相信
既然就拿壹萬塊錢拿五萬美元
但共產黨的也就是壹瓶紅酒錢
就有可能壹個全家五口移民的機會
就有可能獲得壹臺寶馬七系車
這是讓他們絕對是不可思議的
大家中國人都習慣了也心知肚明
共產黨的所有的所謂的希望獎
什麽什麽慈善獎都是假的都是自己玩自己
沒有老百姓的機會
妳拿了錢妳也沒機會
永遠那個獎是屬於那不拿錢的人
那麽這個要給了大家希望
所以昨天這個買卡的希望了解的太多了
都在問下壹次什麽時候搖
我們要買卡我們要搖
肯定的下次一定比這個多
最起碼這個移民項目
也就是說我們有壹個希望的這個移民項目
這個最起碼得在三十開始
三十個抽獎開始
而且下次再抽獎的時候
不能只是五萬的有這個移民項目
我們壹定會可能是
要在這個壹萬的也有壹個兩個
比如說兩萬的有三個四個
三萬的五個六個
四萬的有七個八個十個
剩下的可能是五萬的有二十三十個
十個十幾個
這樣的平均
我們要再抽獎的時候
可能車根據大家的需要
勞斯萊斯也可以
大客車也中
越野車也中
你咬臭垃圾也可以
咱們要不同的車型
而且壹定不是寶馬了是吧
還有個我們可能還有其他項目
現在先不方便說
先不方便說
剛才我說這個不代表G-Club任何公司
完全郭文貴胡說八道
沒有任何法律的這個效率
因為這是本人不是G-Club的高管
也不是他律師所以沒有資格說
但是
G-Club
除了
我這畫面我這壹看相當的不錯
我壹直看在電視前面了
咋樣兄弟姐妹們看呢
齊哥咋那麽還帥呢
黑暗紀念過去
那這說的是實話
齊哥絕對帥啊
還有這樣表演呢
那麽昨天這個G-Club的年會啊
它讓我們G系列
所有人都看到每個人都有希望
每個人都有可能
獲得大獎
每個人都有改變自己生命和生活的機會
而且
起面
富有的生活不是共產黨的專利
而且我們要越來會
越高越多越大
越高質量的貼近戰友們的生活
這就是真的是G系列
如果做不到這壹點
G系列壹定不會成功
而且越在這個過程當中
文貴也在昇華
文貴也在長大
特別讓我感受是從昨天晚會之後
國內的各個領域人的反應
國內的各個層次的反應
大家就想著真的是能發生這事兒嗎
真的有這麽好的事兒嗎
我拿五萬塊錢能籌壹寶馬
壹萬塊錢能籌壹寶馬
這是什麽概念呢
是吧
而且我們現在給為大家考慮到這個移民的這個
太多人需要了
我昨天在這個晚會上也說了
我們已經跟這個國家
跟他的國家達成了
因為他是非常友好的
我們現在馬上已經在昨天直播前
已經被獲批另外的50個移民家庭
就每壹個移民家庭有5個人
又已經拿到50個
我們隨時都可以開始
隨時都可以開始
50個完了以後
我們想做個100個的
100個完了以後
我們想做個500個的
這樣的開始
也可能做200個300個的
這樣開始
我們讓很多戰友
在滅共之前
安全體面
特別那些受陷害
受打擊的戰友
很多戰友包括被九指腰
被原VOG
這個Sara 龜頭羊
這幫王八蛋給出賣的陷害的人
讓他們救出來
讓他們有壹個安全
美好生活的地方
那個國家的海洋非常的漂亮
海景非常的漂亮
人們非常的熱情
而且那個國家在也是很多國家面前
到美國來基本上都是10年面前
非常非常的好
很方便
這是壹個紮紮實實實實實在在的
能解決戰友的問題
能讓戰友真的是安全
過上體面生活的具體方式
不是口炮
同時我也想到
為什麽海外欺民賊華人
那麽多年就沒幹過壹次這樣的事兒呢
他們從來是守心
永遠是
拿朝下的
搶
再壹個是要
永遠沒有說給的
所以說他們永遠不會
得到任何人的尊重
他們不會有未來的
這個事情是騙不了人的
每個人內心都有一筆賬
每個人都明白這發生了什麽
每個人都知道這意味著什麽
所以說兄弟姐妹們昨天這個事情
是壹個華人在海外
互相之間關系的壹個新的開始
是華人之間
建立信用
華人之間不再迴避華人
華人之間不再以華人同胞為恥
華人之間不再迴響躲避
華人之間有共同的利益
除了爆料革命新中國聯邦
把華人和中國人和共產黨分開
和共產黨不等同壹華人
和共產黨不代表中國人的這個時代
剛剛分開以後
是壹個重大的收穫
千萬別小看了這個意義
這個意義裏邊包含的意義真是太多了
在西方國家裏面
每個國家在西方展露出來的都是它的本色
因為所有人到了美國到了西方國家以外
我壹是另外壹個我了
我都不壹樣了
是吧
我的文化
我的宗教我的信仰我的生活方式
特別對待同類族類
表現各異
日本人到哪都聚團
日本人到哪都吃自己的飯
自己的生活方式基本跟當地人不接觸
中國人到了國外就是以離開同胞
為進入當地的社圈
稱為叫做入流
高層社會
是這樣的一個判斷
俄羅斯人到到國外以後
又結婚又生孩
盡快的把自己變成沒有俄羅斯的痕跡
等等等
不過不同吧
還有各種宗教
那麼我們中國人在這個昨天之前
基本上是啊
除了某些省的
或者某些組織和共產黨利益相關的人聚會
所謂的華人會
所謂中國城市之外
基本沒有任何高雅上檔次的活動
那麼這次讓世界看到了希望
讓中國人看到了希望
我深信
這個開始
將開闢中國人
在海外的人與人之間
壹個新的信任的
和互相相處的
不再以為
跟中國人打交道就丟人的
壹個新的中國人關系的開始
那麼第二個我今天想談談昨天
大家知道這個完了以後
確實這最近準備很多很多事情
過完年啊
我真的是昨天晚上睡了特別好的覺
睡了七個小時啊
這個醒了以後到現在我就覺得
哎呀這迷迷糊糊的睡太舒服了
想飛起來的感覺啊
然後呢今天晚上我還是要直播
因為昨天
我女兒建議我看那個
印度電影
這個白虎
Why Tiger這個電影
那麼我就下去看了
在看之前我
我壹打開就看了幾分鐘
大概八分鐘嘛
我就想起來了
這個是原來有人照顧我
是20
2011年是2012年
找過我們要我們有個電影公司去投資的
我就知道這個大概的故事
我還沒有看的時候
我就直播了
大家妳們看我幾次閃斷了
是因為啊我這個
把那個鏡頭給掉轉過來了
所以那不是咱們GTV那時候我操作的問題
後來我就播出那壹段去
很多戰友都去看了
後來我也看完了
看完以後呢就很多戰友呢
看完以後有很多
人說這個文慧妳怎麽看這個白虎電影啊
這個我說我真沒有時間
都把戰友們的建議看完
我真沒時間
我今天
跟大家錄完蓋特以後吃完飯
就跟我們的鐵學組
安門聯盟委員會之前
華盛頓開個會
跟他們開了三個多小時會
然後又開華盛頓開個會
然後又和歐洲開個會
然後馬上做事給妳們直播
幾乎沒有閒著呢
我還沒有時間看大家任何人給我留言
我就憑直覺
我就憑我的判斷
我給大家先分享壹下啊
這個白虎電影
為啥我要和大家談這個電影呢
文貴不是電影影評人
我不懂電影嚴格講
我是電影熱愛者
第二個
為什麽文貴要覺得白虎電影
我要和大家說壹說呢
我告訴大家
這個電影我知道他的背景是什麽
就要說他最早找過我們投資
這個電影的這個原作者
應該是壹個政治記者
這個政治記者跟他壹起寫的這個
有壹個印度的企業家
這個印度企業家是在中國四川
還有湖北武漢有投資的
所以說當時因為我有這個過程和背景
而且這個人這個故事大概寫的
是很多是有壹定背景的
是2010年我記得12月份溫家寶訪問印度
確實這個人跟溫家寶有接觸
而這個人所謂的是中印什麽商會的壹個負責人
他這個故事是真的
他有背景的
他不是說全是真的
他有這個真實的背景作為這個這個襯托的
而且他是有目的的
他是非常有目的的
這個目的跟咱們爆料革命有關系
到目前為止
咱們咱們這些政治大咖歷史大咖很多人
像我們國內的 ss 先生是吧
像這個這個我們香港的這個戰友
影評人士某導演
還有像我們國內的毛毛毛毛導演是吧
都我都給我發來說
聽說你推薦這個電影
都說我是什麽什麽看法
我基本上靠著告訴大家
包括我們戰友當中
我們的楊丹和老師也給談了自己的看法
還有很多這個戰友沒發來這個戰友這個看法
我說實在話
我還沒看到一個人收到點子上去
一個都沒收到點子上去
這個背景為什麽要
以開始給溫家寶寫信
我是殺人犯
為什麽他要說他家的開始
特別是在電影當中有一個印度裔的
叫平基的這個女的女主角
女主人
平基這個本身這個演員
據說我可能說的不對
這個這個這個這個不關重要
她是印度在美國好萊塢最成功人之一
偏仇很高做了很多慈善事業
而且受美國很多人愛戴
那麽這個就說明這個影片還是花了大錢的
我一開始我以為我說這幾十萬幾百萬美元吧
後來我閨女說爸你不對的
花很多錢那個演員都花很多錢
我說是嗎
然後我很嚴肅的看是吧
還好像是花很多錢
然後呢這個整個這個背後的背景
還有幾個中國人參與
後來中國人好像是離開了
這個電影就和共產黨之間這個社會主義
和共產黨的共產主義
它有很大的關系
再一個就是爆料革命咱們追求的信仰自由
宗教有很大的關系
還有一個我們追求的法律
民主有很大的關系
然後我們更重要的事情
這個電影當中說到了很多人很多事
跟我們爆料革命都有交集
所以說咱有關系了
哎我說這得說到說到啊
所以很多戰友很關心
咱們信箱連著呢
信箱連著呢
因為大家都有感覺有感覺
這就像兩人男女見面一樣
第六氣第六感第六感
哎
咋樣啊我看
山西大姐文傑佔了主播啊
新香連七哥老家的微快不破
抬頭看路
我先談一談這個啊
先第一邊我談一個宗教
這個男主角巴拉姆
從一開始一出來
一定要記住到最後
他幾個大的色彩的變化
藍色
黃色
綠色紅色
大家記住印度是80%以上是印度教
印度教他把這個
特別是印度這種種姓制度分成四個種姓級別
啊
這個之後他這個國家呀這個宗教啊
稱為世界上各種教在印度都有
你去過印度你會發現
那個印度和中共國不一樣在哪裡呢
印度是天堂和地獄共同在存在的人間
存在人間的一個國家
而且幾千年了
而且那幾千年被外來勢力統治
那麼那個地方就是什麼
天堂與地獄共同存在
你像那個移去的什麼
鴻公啊太極馬哈呀是吧
然後佛祖呆在的地方啊是吧
佛陀啊誕生之地啊
都是這些
各種各樣的一個國家
各種教啊在那聽說啊
這個大大小小大的教你數了十來個
沒有沒有的
小的教曾經發生的到現在的上千個
這個教裡邊這個分出了特別的印度分出四個種姓之後
他把印度分開了
天堂與地獄
所以說北方印度和南方印度完全是個
天堂和地獄
你到了這個這個新德里
你從那個路邊路過你看到
一會兒是地獄一會兒是天堂
那個地方差點要了我的命
我就吃了東西
我自己帶了水帶著吃的就在到超級酒店
我就沒喝湯水都喝我的水
結果我這個送醫院去了
到現在都搞不清楚是啥原因
那個有一個非常有名的酒店
叫Obroi
Obroi酒店就是Mizut Obroi創建的酒店
那酒店裡的高級我認為是世界上最好的
那個服務就更比日本服務還好
你待酒店裡邊那真的是人間的天堂
你沒有啥
漂亮美一切服務到了家了
你想像不到
但是你到了大街上到了外面
你看到富人區窮人區真是天堂與地獄
那中國共產黨和這個印度啥不同呢
中國只有地獄沒有天堂
中國你告訴我哪裡是天堂
什麼西雙版呢什麼西藏
什麼樣的東北還是新疆
無處不在的中國警察和城管
無處不在的特權和軍牌車
無處不在的警車和不可確定的抓嫖抓賭
中國看上去富麗堂皇
中國整個這個國家
你從印度看到了地獄在人間和地獄和天堂的存在
但你在中共國
你真的你覺得你在你家你都在地獄裡邊
因為你沒有安全感
特別是我這個從草根農村
從北方到南方從山東
到中原到北京這整個發展
我更加有資格說
你越成功你越覺得中國只有地獄沒有天堂
進了中南海你都覺得中南海都是地獄
中南海每個人戰戰兢兢
是看著像個人說的全是鬼話
看著是大領導所有都染頭髮
染完頭髮說的全是假話
那印度最起碼他還不一樣
他還有地方還真他真民主假民主也好
那個地方他還真有選舉
雖然匯入什麼他真有選舉
但是印度的基礎設施和建設
你跟中國中共比確實沒法比
跟中國差很遠很遠
可是印度人的生活
和印度人對生命的理解跟咱們中共國真不一樣
包括印度人的暴虐和暴力和中國人真的不一樣
這麼多年印度從來沒有一次農民起義
解救沒有一次像樣的反抗
中國還有什麼陳勝吳廣什麼太平天國還有六四
是吧還有天天有上訪的印度沒有
一次像樣的農民起義和反抗勢力沒有
被稱為世界上最大的民主國家
非常之腐敗
但是他也非常之選舉
而且在那個地方這是無論在任何天堂地球體系上
所以他四個種族種性的分隔把社會徹底的階級化
那麼到現在男主角說的就是最關鍵的話
在印度沒有四個性
只有兩個性有錢的和沒錢的
這是真的同時這幾種顏色
藍色是貴族的顏色黃色是賤民的顏色
綠色是奴才的顏色紅色是暴力的顏色
這幾個顏色從電影從頭到尾貫穿知識
你一點都沒改變
而且導演和導演的手法非常自然流暢的
把這從頭拍到完這個電影
那麼這個時候宗教一開頭
這個男主角坐在車上和他的男主人女主人
就說了一段關鍵的話
說在這個印度啊你不信教那是不可能的
那是不可能的
就是你信教你就要抱著都要去親佛教的腿
所以說在印度的奴才都要親地主
也就是自己的主人的腳丫子
就跟奴才一樣
所以說你要到哪去都抱佛腳
有的佛有的室裡邊他一個佛兩腳
他有的一個佛六個腳八個腳
他關鍵是那裡邊說有一個主人的教伊斯蘭教
也有三個主人的基督教
也有多個主人的印度教多個神的
最多的有幾萬個神的
他說那你拜誰去很多腳丫子
他幾句話把印度的宗教跟你說完了
就印度偶爾信教偶爾不信教
和這是印度文化的矛盾的存在
所以宗教在印度既是精神的也是物質的
同時它是精神療法
我到印度以後我拜訪了所有的這些
我認為牛叉的人
所以說我到印度拜完以後我更加覺得
如果你沒去過宗教設施這個歷史性的去走一圈
和這所存的高人對對話
和瞭解瞭解各種宗教的哪個教都有它的精
精就是它的法嘛就是它的章程它的憲法
你不瞭解瞭解這個你沒有資格來說話
你不瞭解這些宗教的開源之地
當時從印度怎麼去的阿富汗
為什麼阿富汗阿米勒大佛
那是那麼紅鬼那麼漂亮
為什麼又被滅佛包括到中國他們被滅佛
為什麼在印度被滅佛
為什麼印度教佔百分之八十幾佛教佔百分之零點幾
零點七十零點五我忘了
那麼你不了解的這個女主誇就給你解釋完了
宗教在印度是窮人的精神療法富人的利用工具
佛教是斂財的一個生活方式斂財方式
同時也是政治家利用的工具
他忽而堅信忽而不信忽而否定忽而去信別的換來換去
同時用了這幾種顏色到整個貫穿電影
把這四個印度誕生的種性制度
把宗教的劣根性和宗教的毛病
這宗教把人給分成四種啊
什麼波羅加羅什麼的啊阿加的
給弄到這四種性啊四種神四種性
壓在印度人頭上幾千年
你能想象這多可怕啊
然後就在印度誕生了更加像宗教奇怪的
叫鳥籠的社會效應
雞籠啊雞籠的效應
在籠內關上儘管吃啊
自己的同伴被殺掉的血腥毛撲一遍毫不在乎
雖然知道下個就是自己啊
繼續吃著還嘎嘎嘎地想著
社會貧富懸殊極大
極不衛生極不生活
沒有壹個政府認真的去搞基礎設施
特別是清淨水管道
跟警察司法極度腐敗
這個時候就有意思了
宗教說完了咱現在說這第二個
為啥我說戰友們現在我要跟他們瞭解這個事情呢
印度的經濟
壹個十幾億人的印度的經濟
它是中共國的幾分之幾
而且不但如此
印度國的財富幾乎是5%的人統治了全印度國的所有財富
而且印度的國防和印度的國防打仗幾乎不行
印度跟中國打仗你就別想跟中國絕對是
那會貶的只要美國不參與
雖然它有核武器都會打得稀里嘩啦
滿地找牙
他們沒這個民族被統治外來是統治幾千年
這個民族曾經被幾千個外來的兵就給統治了
就給打敗了
但是對外來的種族來侵犯他的宗教的時候
他拼死相干
這就是印度人很矛盾
而且那個地方很奇怪
這個經濟的錢哪來的錢都去哪了
你很難想像
大量的黃金家裡邊存現金
現金紙票和大量的黃金視頻
這是印度為什麼成為世界上最大的黃金民間儲備國
沒有人相信銀行也沒人相信政府
大量的現金大量的黃金
而且到現在的流通和交通極為封閉
但是它是世界上由於它有英語
外來侵略者英國人植入的英語
它占了優勢
就繼現代工業文明之後的網絡科技和電腦科技
讓印度出了一大批馬農和工程師
這是美國所有的網絡科技現代工業產品
繼中國之後第二代的代加工地
這就是那個男主人中間所說的
如果他去了先去了叫瓦加西叫什麼的中文
他要先從那個城市的話
大概這過去的幾年都是論倍成長
那就賺大錢了
都是給美國這些科技啊網絡啊
寫代碼啊加工啊設備現在更厲害了
中國撤出了很多都去了
整個那個地方非常發展
你去看那個高樓生活方式完全照抄美國
處處是抄著紐約一條街一條街的抄
好萊塢紐約
所以印度有寶萊塢
印度也有什麼印度鬼谷
這都是抄的美國
可是這就是印度啊
以5%的人控制了95%的人的財富
但是印度的經濟和經濟的成長未來
中共都是吹牛覺得印度不行
我認為印度會非常快
印度必假的真的也好
它真的有民主
最重要的事情它旁邊越南
這是東南亞幾個牆子越南
特別是馬來西亞泰國新加坡
旁邊這幾國包括這個這個
叫馬什麼馬那個這個國家
他們這幾個國家聯合起來
但是它的文化印度文化
絕對是優於中共的文化
優於中國文化
而且印度跟這些國家鄰國的關係
可信度要比它強的多
巴基斯坦就不行了
巴基斯坦完全是不行的
完全亂那個國家是半點希望沒有
貪污腐敗謊言經濟人來一塌糊塗
所以它的經濟呢很想依賴中國
說到這時候你要想到
當時1962年中印大戰
中印大戰你到印度去聽
和中共的軍方人去說這個中印大戰啊
完全得的是不一樣的答案
當時中印大戰最後開戰之前
當時的尼赫魯的當時的好像印度的總理
還堅信中共不會打印度的
因為他被中共的各種關係
包括印度很爛的情報和軍事部門
被共產黨當年的陳毅還有外交部
有外交部還有中文來的人給欺騙
任何理由情況下不管你怎麼排華
怎麼趕中國人怎麼罵我們共產黨
怎麼不配合
我們都不會跟你有任何衝突的
在聯合國多事私下表態
關鍵的是印赫公路
印赫公路它當時是茅汝路
它改成公路改成運坦克的路
就這連印度人一開始都不知道
到最後知道已經修完了
共產黨是一堆的許諾
最後的印度還以為絕對不敢打
那不可能的
當時他就認為
如果共產黨敢跟印度開戰世界大戰
他就這麼天真就這麼想的
結果是共產黨偷襲了把他打了個稀哩嘩啦
把他打慘了實際上
把印度人一下信心給打沒了
尊嚴打沒了
當時的這個印度總理2010年這個溫家寶去訪這個
2010年是2012年我忘了
去訪印度的時候
辛格私下給溫家寶說過一句話
那1962年你們對印度的欺騙
和那場戰爭
把印度和中國人過去唐僧取經的那個年的關係
打到他那之前去了
就是把中印關係打到了唐僧取經之前去了
這辛格這哥們兒誰會說啊
這個印度有個反對黨的領袖啊
叫做斯瓦拉吉
我記得當時斯瓦拉吉還當時溫家寶訪問的時候
還跟他見了面
斯瓦拉吉就是拍這個電影的背後的支持者
他當時是反對黨的領袖
當時是新甘地新雅甘地好像當時是也見了溫家寶
也曾經向他提出了這個中印之戰
說中印之戰把中印關係打回到了唐朝取經之前去了
因為共產黨欺騙他們把他們給打的那個樣子
打的沒有自信了沒有尊嚴了
從那以後在西藏這個問題上
不管中共怎麼說他們都不相信他
中印人民本來是最為友好的
唐僧取經嗎
你想想那是叫人印度去
中國人又是個佛教國家
他本應該友好
但就那之後
就像共產黨宣布
天天大外宣戰恨日本人一樣
印度人就恨咱恨到了家了
你到印度以後
你能感受到印度人骨子裡邊對中國人的反感和不信任
因為就叫中國人就是個騙子
這個從這個經濟說完
到這個1962年戰爭1961年開始到1962年欺騙
我們再談另外一個觀點戰友們
自從胡錦濤、溫家寶、習王上來以後
他們特別的想的是
就想把印度用和平的方式拿下
把邊境弄下
大家要記住啊
這個拉甘地家族跟中共的關係是非常好的
是被各黨基本藍金黃的
中印邊境90%
都是在辛格之前基本上都解決完了
都被搞定了
中共是占了大便宜的
在俄羅斯基本邊境也解決問題了
中共是大輸的
在什麼時候結束的
主要是在江時代搞定的
你還真別看
真是都是江時代搞定的
鄧時代搞定了一部分
然後江時代搞的一部分
就是北部的邊境
慘擾多年
讓出一部分
搞明白了
跟印度的邊境話差不多了
糾紛基本解決了
現在你看到這個英赫這塊不是什麼大事
過去所有的大問題都解決了
中國占了不少便宜
印度是讓了中國的
但是中共這個騙子是永遠是欺負軟的怕硬的
和欺負軟的欺騙老師的
那麼在亞洲
中共要當老大
他就得幹掉印度
幹掉印度怎麼辦
他就去藍金黃這些家族
這個電影當中的
最今天我要跟大家談的核心
從印度這個電影
你看到共產黨對世界的滲透
因為我本人參與了
當時中共制定的政策
13579計劃
其中一個
就是一定要通過經濟和藍金黃
和政治家族和操縱
影響印度的各次總統大選
總理大選
把這些家族再拉到中國去
讓藍金黃的
然後的手段要製造什麼
今天我說的核心戰友們
你知道那個電影的核心是什麼矛盾嗎
大家知道嗎
紅色手提包代表是中共嗎
不是
紅色代表的就是在印度非常清楚
暴力
就是力量
就是暴力
最壞的顏色
大家知道接近矛盾
種族矛盾
大家說的接近矛盾
種族矛盾說的
7個印度得病
是不是用來自來水刷牙
對了
自來水刷牙
沒錯
但是我不去
後來醫生說不是啊
天吶
貧富矛盾
宗教
剛才大家說的有對的
這大怪說對了
整個電影貫穿的
我告訴大家的事情
不是種族
不是不僅僅是反抗
不僅僅是社會主義
其中你能看到的最重要的事情
這個主角從頭說到最後結局說
建溫家寶說了什麼
建完溫家寶說啥了
大家想想