尊敬的战友们好
看这啥车啊 战友们
看这啥车
这是整个美国第三部 整个纽约东部第二部
特别定制 特别定制
麦巴赫SUV 麦巴赫SUV
齐和瑶去开会去啊 捡点人啊 咋弄的啊
哎呀 真好玩啊
你说这现在共产党要打台湾
结果现在全世界在研究 就连拜登政府都在研究
下一部病毒 致命病毒
对美国对世界的危害 对经济的危害
说说你看看战友们 谁能回避掉病毒啊
病毒对美国的经济和对美国人身的安全
和世界的人身的安全
刚才两位美国人 两位美国人跟我说
说Miles 我们要马上给你见面
我们要讨论一下病毒对美国经济和美国技术领域
国防领域的深远影响
因为很多的高端人才和技术人才都是买保险的
这个保险的价值很贵啊
那么现在很多保险公司都不想给这些人买
卖这些高级的这种人身保险
越高端人才你就贵 他越不想卖给你 因为风险越大
这个Larry King死了以后 保险公司更害怕了
哇塞 你Larry King这钱我得赔你多少钱
你想想如果是这病毒 特别是科学家
各种军事了 各种重要的科学家 你咋办呢 对不对啊
所以说共产党的病毒对全人类的威胁和经济的打击
和对整个社会结构的打击 任何政府都不能不面对
所以兄弟姐妹们牢记七哥说的话
早乐必早衰 早悲必早哀
大家看到了机会了吗 现在要打台湾
你打台湾试试 你打台湾试试
但是呢 如果他晚一点不打台湾 他内部就把他给打了
打台湾他想多活几天 不打台湾少活几天
反正他是活不了的
还有一个大家要看一看 这些天所谓共产党赢了
但是经济情况啥样 大家仔细看看这经济情况
这经济情况 仔细看一看
兄弟姐妹们 这就是一个无法 任何人都无法改变的
共产党灭亡的事实 还有这个大时代
啥都不说了 抽时间再直播
母该哉 母该哉