繼續行嗎 剛才我把你的不會斷了吧 給弄斷了吧
會斷一下 但它會黏上來
會黏上來嗎 不會徹底斷了是吧
不會不會
哇塞 漏堵了漏堵了
哎呀 這個戰友們好 戰友們好
7月14號 714 714啊
714 哎呦我的媽呀 714老大的日子了
哎呦我的媽呀 這都老大的日子了是吧
老大的日子了啊
這個 太多戰友發信息了
我這真是 我是昨天是早點睡覺的
不到10點睡的 1點多起床 1點多
開了會 大家看到了我在群裡發信息了是吧
1點多 然後呢 3點半又去睡的
不是 3點不到4點吧 睡的
然後睡了大概兩三個小時 6點多就起來
又開了一個多小時
然後又睡了一覺 哎呀 挺好
昨天晚上睡得老舒服了
最近最近的日子是7月13號的
到7月14號的中間的這一夜睡得最好了
睡得老舒服了
哎呀 昨天是 7月13號是個大日子
大日子 昨天我在我們那個打官司群
由菲菲作為群組的
我們產工群組的打官司群 我告訴大家
你有一天啊 我叫菲菲先生記錄
有一天一定要找七哥啊 找一個直播
7月13號發生了啥 太大事 太大太大了
昨天7月13號發生的一切 就好像是上天的安排
六方面的敵人從四面八方的過來
然後各種挑戰
但是突然間我覺得 哎呀 好事啊 好事啊
大重整 大重整
大家學過齊門遁甲裡面
齊門遁甲裡面有一個叫什麼 叫做
鈍力 銳力 和這能力 能量
出現在一個場合的時候 這叫什麼
這叫做整個的大重整的力量
可不是現在是大重整
大重整就是說各種挑戰給了你一個選擇的機會
如果你把這個挑戰做好的話
那你就是一個新的能量
當然你調整不了的話就把你幹掉了 是吧
我覺得爆料革命有史以來
昨天是一個 7月13號是個最最最大的日子之一
但是很可惜啊 我在辦公室長島市長
還有戰友們在一起 還有我們的博士
還有這些戰友懵叉叉的看著我
他不知道世界發生了什麼事情
不知道爆料革命發生了什麼事情 很大
但是我覺得真的是好事啊
我很享受這種過程
我們永遠不要忘了 我們是滅共的
你在滅共的路上什麼吃著喝著 穿著好的
然後你嘻哈就滅共 那肯定不是滅共的
或者滅了共也不是我們滅的 是吧
它一定是充滿了無限的挑戰 無限的挑戰
無限的付出
而且是對你的精神 心臟 意志 身體 體能
都將是全面的考驗
如果你做不到這一點的話 你不可能 你不可能滅了共
對吧 你永遠不可能
但是昨天發生的事情是很突然
還好所有的事情都跟戰友有關係
而且戰友是重要參與者
昨天是既有信仰的 宗教的 經濟的 現實的 法律的
各個方面的考驗
包括個人的道德
各個方面吧
看著中央公園真舒服 真漂亮
今天早上我看到隔壁那個 你們老知道
就是環球音樂的創始人 叫戴維·考芬
他就為了把這個花園 我看了他這五六年
就為了把花園那個草 從第一天我就直播給你們看
就把花園那個草從一開始種出來
有那個洛杉磯加州的感覺 花了幾百萬美元
就那些草 就那個草
你看著就很簡單 花了幾百萬美元
然後今天我看到那工人一大早上
今天應該是他在這兒 這音樂教父啊 音樂教父啊
旁邊整個這個露台花園
然後整個上面擦那個椅子的時候
拿著那個一層布 藍色的把灰塵擦掉
用一層白色的布擦完以後沒有灰
然後再有人噴東西再擦一遍
擦完以後用潔白的布再擦
這就是叫豪華的生活 是吧
這叫奢侈
人家這個建築 1.5億磅裝修
一共是幾層公寓 1.5億磅裝修
中國有錢人哪懂這個 是吧
給你搞得花了不少 是不是
全都是化學的 哪有這個品味
另外一個我今天早上鍛煉
我今天早上的鍛煉 大家看到
今天早上我最起碼消耗掉2000卡路里
我上週的時候鍛煉 我就登這個伏林器啊
也就是說 登到300卡路里我就下來了
因為那個 我有戰友 咱們戰友也算是戰友吧
老朋友說 我登那個東西不要伸太長
對腿和關節不好
然後就交流幾個這個知識在做
然後這幾個知識做完以後肚子拉著呀
哎呦我的媽 疼的別提了
然後包括研究我們的行走的鮮花
這個知識我學會了
還得手抓一下
哎呦 我還真疼
然後呢 他最近我看
最近我覺得他第一次穿的衣服特別好看
就把那個行走的鮮花那個女性的魅味
就是那個很肥呀 然後腳啊
一撐啊 手啊 是吧
一做那個味道出來
最近他做的衣服穿的不好
衣服穿的不好 而且那個淺色的衣服
還有那個不著調的旅遊鞋不好
那個魅味沒出來
可惜了 他先生張先生是我們老椅子
說明這個張先生的品味不好
他讓我每天都看
另外一個最近你們看到我們的菲菲秀
看到我們的戰友的戰鬥能力了吧
我們的大律師
新中國聯邦司法部長
我們的戰共旗下
我們的真的是大帥哥
這個是火來 人見人睡
人見人睡的
人見人想睡的
火來 昨天晚上我都要睡覺了
菲菲給我搶 天吶
菲菲你給我搶啥是不是
你有那麼好的老公你給我搶啥
還有我們的真的是山姆
還有我們的小王子
還有我們的
木蘭妹妹
然後呢 菲菲先生
然後呢 還有我們的
這個叫什麼啊
還有我們這個搜索的
裡面的這些戰友
所有的非常非常的感謝
我們的科基美女
也是我們的老戰友
美女 超級美女
有的人喜歡的人
都在法治群大官司
這種突然事件
才能考驗出一個人的素質
就是戰友太牛了
感謝背後的
太多戰友提供的挖掘的信息
就是一下子
菲菲秀就抓住了PAG
還有這個司法部的
查斯蒂的這種司法黑暗
一下子把這個法律節目做起來了
而且這個法律節目做到了很多人喜歡看
學習很多很多東西
真正的是這是一個真實中的憲法
現實中的以法滅共
這是這個以法滅共
而且我覺得特別特別的
我倆我都在學習
真的菲菲的臉上皺紋都多了
也瘦了
這個很多人
這個
真的是菲菲很辛苦
但是做的很充實
就在這個兩三周以前還在討論
會不會枯竭沒什麼可做的
一個生命在每天
生命在不確定的情況下
因為生命就是信仰
在不確定的情況下你怎麼可被掏幹呢
當然了這個對大根他說的前半句
直播是掏工的過程
大根說第二句話如果你在直播中
學習成長的話那你就會永遠的在強大
實際是這個意思
但是我只說了前半句實際給戰友們說
很多人只有前半句沒有後半句
就是你只要是認真的直播
你會無窮無盡
而且你本身就是故事
你本身就是內容
這是我人生喝過最好喝的水
這是我人生認為喝的最好的水
而且是質量最好的什麼伊雲啊
什麼什麼沃斯啊都扯淡的
這是一個還有一個愛爾蘭的一種水
原來我在直播的時候在船上喝
你們看見過像那個大點滴的瓶子一樣
這兩種水是世界最好的
也是最最好的水
這個水是當年到紐約喝的這水的時候
我說世界還有這樣的水啊
但是咱們戰友在我家的時候
喝完這水喝了很多都是多半瓶沒喝完
就扔在那兒了這是很不對的
這不能浪費結果我自己都燒著喝了
燒著熱水喝了不能浪費
絕不能浪費啊
所以說你看菲菲秀菲菲皺紋多了
所有背後的小柯基菲菲先生
都是不露臉的很少露臉的這些人
都在背後多了工作我們的產俠是吧
我們的說Rachel小王子木蘭
我們的火來三母是吧
一系列的小鐵導演就不用提了小鐵導演
嘎嘎嘎的是吧
就這一下子戰友們這個戰鬥的共同戰鬥的感覺就出來了
而且大家沒有意識到
當你到明年再看7
706到714
你會驚嘆你會驚嘆
你看爆料革命
牢牢的抓住了紮紮實實的抓住了
我們這個遇難呈祥的機會
遇到挑戰能創造機會的這種能力
心中連幫不行那是不行的
想不贏都不行
然後呢前天晚上的時候
深夜深夜
這個毛毛毛銀行的
現在還具體不能說
剛剛跑出來的幾個高管
就在我現在這個手機在直播
在直播用這個手機我沒法打開
就在這個手機上
剛剛跑出來
他告訴我七哥我已經出來了
我非常驚訝我說你再給我說一個星期
你就這麼快就出來了
還有一個是行長兩個完全不同的銀行
國家都是十大銀行之一
很大的銀行我告訴大家都是萬億萬億資產的
跑出來了
這個跑出來以後第一站
先到了美國的西部
某個山上可以告訴大家西來寺去拜拜
然後他們出來的西來寺
給我打電話
七哥我們現在深更半夜
你那塊已經是很半夜了
告訴你我們為啥離開
他說那些我們管的銀行裡邊
就銀行的債務和銀行的賬務
和銀行的票據
他幾乎超過50%都是假的
他說最近我們被政法委所謂的
經濟維穩辦公室
記委書記開會
特別是他說中央的中紀委所謂的
金融穩定小組來開會明確告訴我們
說現在二十大以前
金融不能出事房地產不能出事
如果出事不管你們有沒有錯
都是政治的錯誤你們要承擔責任
這個行的咱這個戰友
這個是一個管現在的副行長
他跟這個紀委的人都很熟
私下都吃喝嫖賭一起的
然後呢就是私下就問了一下中紀委所謂的代表
說那你覺得如果我們撐不過去這一關
這個銀行被擠對了
我們也沒辦法我們不讓人家擠對也不行
我們也不能印錢那咋辦呢
他就把你抓起來
此話一出這哥們立馬
二話沒說
回去以後跟家人商量商量
走北路到外蒙從外蒙啪出來了
他早就準備好了有這個
兩三本護照
用其他名下的護照然後出境
大家記住現在出境的人很多是走外蒙
走外蒙
現在外蒙這個路堵不住
越南這條路是越堵越窄了
然後就到了外蒙啪就出來了
他說七哥這個我出來的時候跟你說
他說這幾年他說你說的每件事情
都太早你說的每件事情
都是真的但是你說的太早了
大家都忘了他說這次
我不但我出來就因為我這
看了你這幾年的爆料他說我告訴了很多人
很多人都是你的支持者
他說連在中紀委的人私下就說
他說我還能跑我還能出去我就跟老郭幹去
跑不出來拉家帶口
另外一個就是他說
這個他出來以後會很多人也出來
他說但是七哥你可以在這兒不容說
告訴國內的同胞們不要再傻了
他說金融一定崩潰房地產一定崩潰
共產黨一定滅亡
感謝這位戰友啊
你讓我這麼說啊
我相信你很快就會看到哪個銀行的副行長
和另外一個銀行的行長逃跑的事情
他說他認識的戰友當中
不是戰友就是這個行長級別裡邊
他說有這個兩三本護照的他說太多了
太多了都做好跑的準備了
那麼爆料革命也讓這些人知道往哪跑
該怎麼跑然後跑完以後共產黨
會怎麼來處理他的家人都已經準備好了
所以說他說我現在
錢也出來了人也運出來了
更重要的是他說我最在乎的人都提前出來了
然後呢
錢水艇一家頭兩天出來直播
他在那著急
他說錢水艇一家頭能出去
那我們更得出去
他在馬上出來
還帶來了大量的金融信息
我相信他會跟美國政府
會分享信息跟美國政府合作
叫美國知道這些人掌握著中共的真正的金融信息
他很確定的說
十億的中國人的信息是真實的
被黑客了共產黨的全力以赴
再把這些信息通過各大網站
各大雲數據商把這東西拿掉
所謂的成為國家重大安全事件
然後政法委書記公安部長
親自掛帥要搞這個事情
必須的不能傳播
說這其中包含的這幾個重要信息
一個中國就是大概不到十億人口
九億七千萬到十億左右
第二大量的金融信息
同時可以完全佐證咱們的爆料
中國所謂的房地產總價值
不是66萬億美元
超過100萬億美元
也就是三個美國的總和
共產黨太有錢了
老皮匠來了
耶魯來了
悠悠路明來了
文華來了
文藝來了
文寒來了
青石來了
對了
現在咱們的潘石農場
潘石農場的唐瓶是真能折的
真有本事確實有本事
潘石農場最近搞的那個
叫 Timing 時間點這個節目
好多國內戰友說這個真的好
我也覺得喜歡
阿甘他們搞出了那個背景環境
特別好
然後有一個叫做滄桑饒過誰
那個臉那個鬍子
很滄桑
我覺得應該改成叫滄桑饒過誰
滄桑沒饒過誰
我小時候最崇拜的就是像滄桑
滄桑多帥的超級帥男
他就是那個Ada的爹
他老婆也是咱們堅定的戰友
Ada的娘大美女超級美女
Ada的媽可不是一般的漂亮
然後滄天是饒過誰
滄天是很帥男
我小時候就像頭髮白
像他那樣有的大白鬍子灰鬍子我覺得太酷了
老染白裝老人裝不了
現在終於出來了滄天饒過誰
所以滄天是滄桑感
這是一個成熟的男人的感覺
很帥氣
然後有一個絕對的憤青
誰都看不慣愛誰給誰
天天梗的扒雞的走到自己腳後跟把自己搬一跟頭
就那種人就是中國那個杜汶濤
很滑稽很好色很直接
走到自己腳後跟搬自己一跟頭的就是那個青藤
叫憤青
憤青不是憤怒的憤
憤的憤憤青
看誰都是屎
我聽說青藤的前妻
是那個打乒乓球的冠軍王晨
哎我天吶這青藤這小樣還挺能折騰
還等於冠軍我的天吶
跟郝海東先生比了
所以青藤就是憤青
所以滄桑饒過誰
音樂啊音樂達人Q妹
美女加這個音樂玩家
哇塞這仨組合你看
然後呢這個Q妹又是那種
魂不吝的那種人是吧
音樂的達人音樂奇才年輕
長髮飄飄然後呢
欲言又止是吧四川河南混血的感覺
又有四川人的豪放
也有河南人的陰沉是吧
陰沉所以那個背景做出來了
很棒羌羌三人行是
欲言又止扯蛋的事情是吧都嘍黃
都是一幫裝叉的人一幫懦夫
他沒有一個人敢行動的
但是我們這個是絕對都是敢行動的人
是吧非常好
國內人很喜歡那麼整個
現在爆料革命在國內的每個節目
大家都能看到每個節目
都能得到那麼多人的關注是吧
所以說這些節目都是
朗朗上口都是創造歷史
非常非常的棒
就什麼
剛才念念我
文錘是吧文錘呀
我愛和平戰友
手扶托拉機顯然處
真的是我沒辦法蹭蹭蹭的就滾了
沒辦法你看一直滾
愛我
愛我滑什麼
沐浴陽光
蜜娜風神榜枯木喜馬拉雅
小皮匠小皮匠妹妹來了小皮匠
星星之火
自由哎呀不行不行不行看不著看不著
這完全是摟不住看不了
這太厲害了
所以說兄弟姐妹
大家都關心我的嘴我的嘴好了
好啊
我覺得這是個家子住的問題
就是你去了以後一到那就有問題
我覺得是某種牙膏把牙膏換了好了
說是咖啡咖啡換了
這雪茄不抽了
你說最近戒煙沒有一次享受
昨天晚上
經過了重大的713以後
跟在群裡面突然就覺得想抽根雪茄
你看那雪茄煙就在這
煙河就在那
突然就覺得想抽根雪茄
馬上念經
屏蔽
所以說兄弟姐妹們
這個從國內銀行界跑出來的戰友
告訴了我們這些驚天的消息
而且他說
中紀委上他的去所謂的維穩的
代表中紀委和政法委的
他說去了三次
他說這個換了兩次頭
他就問上次的
上次的趙主任呢
趙主任被抓了
共產黨真是絞肉結
被抓了
他說七哥你知道
我跟你說過被抓的那幾個人
他說最後發生什麼事情都是抄家
家破人亡
他說現在就是公安部的人告訴他
如果是憲政和護照控制的話
中國真的是可能是上千萬人
要逃出來
要上千萬人
非常可怕非常可怕
所以戰友們你看到不管什麼713什麼遇到多大的事
我每天都在想一件事情
想想王健想想肖建華
想想萬達的王健林
還有平安的馬明哲
想想這些人的下場
我幸福我感激我感恩
然後我再想想打了疫苗的這些人
咱這個跑出銀行行長說
這些人最感激咱爆料革命就是沒打疫苗
他說他就憑這一點他說他的下半生要給爆料革命
咱沒啥要求
戰友們很感謝
這就是沒打疫苗
沒打疫苗他是最最感激最最感激的
另外一個所有的
所有的我每次遇到事的時候
我覺得沒打疫苗我就感謝感恩吧
另外一個當我看到中央公園當我看到所有的戰友
看著我們的這個平台
我們有無窮無盡的資源
無窮無盡的機會
沒有一個人可以把我們所有擁有的這些
N個機會一次掃平不可能
沒有人做得到
然後呢這個
最後我想說說今天的抬頭就PAG太平聯盟
到底有多危險
這個是非常重要的咱某個戰友
某個戰友
還有我的好朋友
他一直跟我聯繫告訴我他七哥
他說這個刷字地的這種違法
違反美國程序
明目張膽的玩弄美國法律
藐視這個法庭法官
用這個叫
普恒
包括嚴加作為中共黨員合夥人
作為一半以上的
都來自於和中共國的有關係的企業
普恒律師搜索大量的美國
司法部的官員退休到這兒來
以及普恒作為世界級的搜索
他說他和七哥的利益衝突
還沒說呢多著呢
大家你看到剛剛昨天發生什麼事情了嗎
我告訴大家
就是這個刷字地第一個
他用了將近15天還是25天
這是極不正常的他才認命出來
但僅僅用了不到20幾個小時
而且不能告知法官的原因
就把第一個最德高望重的刷字地
是國土安全部的大律師
這麼有身份的人
而且是給他炒掉的
說這個人如果有問題應該走三個程序
他死亡了
他由於走程序
他說我有conflict我要求走程序
要有一個大家同意的判決
沒有任何理由的
法官的判決就是司法問題
死亡由於重大利益衝突
走程序被判決
或是大家找出了各種其他司法原因
我現在不說原因
以最快的時間不到24小時認命了共產黨的合夥人
叫做普恒
普恒裡面的合夥人叫Luke
而且這個7月6號還在撒謊的時候
他7月5號就給所有的所謂的債務人
已經發信息包括我
債權人的律師說我要上立地妹
我要有同等條件
這不算數
到7月8號大家看到法官的暴怒
你這是完全互來
你要提供更多你有沒有conflict
他就這他又提供了conflict說
我沒有conflict
但是我今天早上才發現
PAG和PASS可能是
我不知道他們倆有啥關係
我跟他代理過
這幫王八蛋就這麼撒謊
不但這麼撒謊到了前天就是7月11號是7月10號
告訴法庭
他要申請他自己的合夥律師
普恒作為傾債的法律顧問
就在9號10號的時候
法庭還沒批准他的事務所代表
Trustee來處理法律事務所
所以所有人要發信息
他的律師事務所的N個人
而且都是跟7個有重大力衝突的人
和本案重大力衝突的人
和PAG重大力衝突的人發信息
他就已經發醫院了給每個律師
我要開始工作了就沒被法官批准的
普恒律師提前一天工作
沒有被批准Trustee的Luke提前一天工作
這個被法官你馬上認命
而且昨天提供了一個什麼
要法官馬上開始一個聆訊
讓普恒律師事務所和Luke
作為一個Trustee和Trustee的
法律顧問事務所他的事務所
加快程序的一個法庭開庭
結果他剛上法庭了
太平聯盟拍PAG
法官法官啊我不容易
這個時間啊這個太快了
就說今天要開14號改成25號
什麼原因知道嗎
你看看就是太平聯盟能控制司法部
把第一個認命的fire掉
馬上然後在24小時認命PAG的
長期使用的律師合夥人
指定最兇慘的
做了幾十個所謂Trustee的
多少人都被他害死了我們要找所有他
過去幾十年被他當過Trustee害的人
我們要結成一個聯盟來找這個Luke找普恒
然後讓他停
法官你不要開聆訊
PAG的危險在哪裡能控制美國的
司法程序PAG的危險
能控制法官PAG的危險
能控制普恒PAG的危險
他是能控制美國的金融PAG的
危險既是共產黨的
安全部紀委書記的兒子
和安全部老的部長的兒子
和王滬寧的所謂幹兒子常委的幹兒子
然後讓共產黨的國有資產
數以億計的律師費
普恒一年是15億美元
這幫他們做了大量的代食
大量的財富分配還能讓你破產
我能讓你有錢我能讓你沒錢
我能讓你進監獄我能讓你上法庭我還能讓你死
我還能讓你破產
你覺得
就這個Maomini
就是代表PAG的律師從頭到尾
都是這個Maomini
把七哥
簡易判決判了一個多億
又因為傳所謂的是判決回來
傳到現在都不能證明是我的
一天五十萬美元一億多美元
然後共罰兩億多美元
兩億多美元給我五天時間交
五天不交就把我送監獄去
全部的過程都是Maomini
然後這個狗下面又出來一個普恒
叫Paul Hastings
Maomini是過去多少中國的大公司代理
Maomini的第一代理律師
叫Andy Maus
Andy Maus在Maomini由於分贓募軍
就找了代表GTV的律師叫邦迪
邦迪過去是埃里馬斯克的律師
伊朗馬斯克的律師
邦迪想把這個案子移到K hell去
邦迪結果是不顧conflict
原來代表過GTV要跟他一起
要代表這個所謂PAG的案子
什麼意思知道嗎 兄弟姐妹們
菲菲和產俠 火來 三姆沒說到 還有克爾基
Andy Maus代表的PAG這個案子
得到的所謂律師費絕不是律師費
就是他多於所謂的幾億美元的
更大的收入
所以才誘惑邦迪叫K hell
原來的伊朗馬斯克的律師代表GTV的
以身試法
說你不要在Maomini到我這來吧
他可以把這案子帶過去
Andy Maus跟誰合作呢 吳征的
一直以來的美國代言人
曼哈頓的FBI代表叫Fan Rico
Fan Rico應該是在邦迪
拿到了GTV的信息給了Maomini
來到法庭告我們
藐視法庭 結果這個信息我們查到
說你這是個司機哪來的信息
要信息的時候Maomini撒謊
說這個信息來自於多維
結果找了萬維
結果萬維是在提供法庭證據之後
掛上去的
那就是萬維和Maomini、Fan Rico
還有邦迪、Andy Maus共同造假
欺騙法庭 法庭不審
然後萬維關閉
PAG有多危險
PAG能讓共產黨的萬維和他一起造假
遍南區的Ostrich法庭
PAG能讓萬維關掉
藐視法庭嚴重違反職業道德
能和伊朗馬特的律師邦迪
串通把這個案子移到邦迪搜索
這是幾百萬幾千萬律師費嗎
現在這個案子他收了幾千萬的Maomini
你想想是幾千萬嗎
背後一定是過億的更大的錢
因為共產黨說好
只要你把郭文貴給他掏現賬了
把資產全部給沒收了
把他平台全關掉
我一年給你幾百個億都是可以的
給PAG利益輸送
幾大銀行上市長期法律顧問
中共的國有企業在全世界一個五七多錢
大家算算啊 中國的十大銀行
中國的所有商業企業 阿里巴巴、騰訊、平安
在香港所謂的美國的辦事處
一萬多億的資產裡邊
一年要多少知道嗎戰友們
一年光律師費美國所有的律師分掉
大概在三百億美元
共產黨用三百億美元的律師費
可以整個控制美國的這些大律師收入
你們自己去查去
如果三百億美元的律師費不夠的話
我可以讓你擁有股份、股權
那可以達到千億、更多
這就是美國的國家納斯達克
司法部高官紛紛下海
都到大律師收入
你看我這有司法部的官員
而且下一步可能還回到司法部去
從你到生下來 到你做生意
到你上市 到你這個資產管理
到你有糾紛 到你破產
到查死地 我想管
從生到死 我想保
所以美國這律師才是
共產黨打入美國司法部的最好橋樑
你查查美國7個2018年說的
美國的司法被共產黨控制的黑暗
重蹈什麼程度
埃里伯伊迪、海根巴森
尼克拉姆·戴維斯
你看到2017年菲菲沒查那個
美國司法部6月份公佈的
查的美國那個叫音樂人那個案子
試圖把我遣返
這是司法部網站上 你沒人說這個事
你到司法部網站看看去 大概給了很多錢
這個庭馬上要開了
還有那個Patrick 一堆人都牽扯進去
海根巴森一個司法部律師
一個律師拿7000多萬
他虐待了我5年了
現在動用了司法部的黑手都出來了
所以你看這些所有這些人
都跟司法部的黑手連著
就是海根巴森、埃里伯伊迪、尼克拉姆·戴維斯
許若友都連著
還有那個Bondy
還有Fedrico
都在連著一起
然後這又出來一個叫普恒
Look 你覺得是幾千萬美金的事嗎
兄弟姐妹們 就PAG這個案子
他跟司法部所有黑企鴿案子
和司法部的黑手
和司法部誰下的命令
我告訴大家
老天給了咱多大的機會 你們不知道
你們真的不懂 你們就盯住菲菲秀
菲菲秀會給戰友所有撥完以後
我保證你們每個人你到美國來
我昨天我告訴那個咱們剛從美國出來的幾個銀行
你好好看看菲菲秀
看看美國司法黑案 每分錢
包括你的身份標註意
讓人到美國來 怎麼保護自己的財產
怎麼讓自己更安全健康
你就看菲菲秀就行了
隨著菲菲秀的一期又期推出你會看到
這是多大的禮物
他們這次把司法部的黑手亮出來
把在美國的黑組織也亮出來
啥都不火了
還有大事呢
都是給我們掙錢的事
都是掙錢的事
12點鐘我給人家通話
我去吃口東西去 然後去通話
大了去了
所以PAG太平聯盟和PASS
能讓路客瞪眼撒謊
我不知道PAG是PASS的母公司
他2018年代理PASS
到2022年的6月份
他說他不知道PAG和PASS是一家
這就像路大腦袋
路大腦袋爹是誰啊
路大腦袋爹是綠帽子
不知道他爹是誰了
他媽的爹不是誰的
我昨天有很多關於他的新聞
垃圾
還有一個聽說的Martin Jones
又報道班農先生在一起
我還沒看的啊 木蘭發給我
班農路德斯耀眼錄音
這是九指腰錄音的
你想想戰友們
你們看看九指腰
九指腰和路大腦的十腰眼
讓多少戰友家破人亡
現在還在在監獄裡
那個時候我去見班農的時候
他竟然給班農錄音
這個九指腰壞到啥程度
這個王八蛋有多壞
同情九指腰者 同情路德者
一定是魔鬼
從來不看這三人害了多少人
人家班農招待惹他吧
人家熱情招待你 在人家大使館你給人家錄音
那個時候沒有咋過呢吧
所以這個人吶 有些人是很賤的
很賤的 非常賤的
還有同情九指腰十腰眼的
還同情路大腦的
你說這個王八蛋我都沒見過他兩面
給他這麼多東西
他要把咱弄死
把咱廢了
你看看當年的九指腰還沒咋咋呢
他跟所有戰友見面都錄音
你這是什麼東西
然後把戰友錢給挪用
這是多荒唐的事情
路大腦袋九指腰十腰眼這種事情發生
你可以看到 兄弟姐妹們 另外一條
一定要注意他
我們現在戰友要團結 要識人吶
你不能站在你角度考慮你自己
你要站在整個的戰友角度考慮
多少戰友在為我們付出啊
最終就是要滅共
你所有的人只要能滅共
最起碼你沒打疫苗
你是最大的贏家
我們一起來為75億的同類
爆料革命戰友所有的家人
十四億新中聯邦的同胞
香港 臺灣 西藏 新疆的同胞
所有人祈福
阿彌陀佛
兄弟姐妹們 另外一個雞翻身
哎呀 我這安保的問題 今天有戰友們到這個
辦公室試衣服 我沒法過去跟他見
這個安保是堅決不同意 沒辦法
這個雞翻身大家呢 我可以告訴大家
再買個這樣價格 這樣價位的
何況大家都是洗臂 你買啥 是吧
這個買的時候我再建議
多給爹媽買幾家
多給自己的老公老婆買幾家
給孩子買幾家 別當手財奴
這個能不能有點污啊
你別像路打腦袋這個孫子
拿著小菜去賄賂別人去 是吧
這個德性的 自己的閨女
然後罵來罵去 花一分錢十塊錢都不讓花
我希望新中國聯邦人
心中多有點家人 有點爹媽
有岳父有岳母
如果你有老公的話 給你老公公老婆婆
和你的先生家人買點東西
如果你有老婆的話 給你老岳父岳母
女朋友家人買點東西
你又沒拿錢 都是新中國聯邦給你的
大點走點心
你不可能再買到
我今天可以負法律責任的
你永遠不可能買到這個質量這個價格的東西
這就是給
這只對吉克拉不會嚴
如果對社會開放的話一秒鐘就沒了
但是別給自己買 好不好
當個像樣的女人 像樣的男人
傻的不火了 斗蛇吧
接觸直播