战友们好,你们健身了吗?
12月24号,我这耳朵还听着咱们的歌曲呢。
刚刚跟战友开完会,这个马上要健身了。
这个是平安夜,
这个平安夜我们最想想的这个世界上,
现在过平安夜挺滑稽的,真的不平安。
如果说过了平安夜,
每次住平安夜的时候,大家都有不同的感受。
我想今年的平安夜是人类有史以来最不平安的平安夜。
无论是美国总统大选,还是整个病毒,还是世界经济,
所有的不确定性,让这个地球每个人都不感觉到平安。
我相信大家在过去的二十几个小时都看到了,
这所有的西方国家,所有的政府都已经说,
黑暗,都像七哥三年前说的,黑暗真是刚刚开始。
但没有人敢说黑暗是来自共产党,
现在的共产党是世界上最大的黑暗。
所有全世界的任何人都过平安夜都想到,
如何让世界平安,将是这个全地球平安大家思考的问题。
是谁让你平安夜不平安?
是谁让你全人类的家人,无论任何宗教,
任何信仰的人,都感到接下来的新丑年谁都不平安。
新丑年比庚子年还可怕。
往后看六十年,一百八十年,一百二十年去看去吧,
没有一个新丑年是好过的。
我第一次谈新丑,新丑年将是人类最大的变革的年。
亲爱的兄弟姐妹们,
在任何一个新丑年最大的变化是什么?
全世界的经济。
庚子年是政治最大变化年,
在你看到了全世界政治巨大变化,
美国总统选举还未定呢,整个大变化。
但是所有的跟着庚子年的新丑年,
经济、金融、民生,巨大的变化。
政治王就经济嘛,它是一个轮回。
大家注意吧,谁的钱袋子也不平安,
谁的家人未来的生活粮食都不平安。
这就是爆料革命,
新中国联邦如何大家凝聚在一起,
团结在一起。
除了灭共,也别把自己灭了,
得把家人自己保护下来。
这才是关键的,兄弟姐妹们。
平安夜别想着吃什么。
就像我现在想的,
平安夜如何让新中国联邦、
爆料革命战友们更平安、更健康。
灭共是必然的,
就是时间和方式的问题。
更重要的事情,
是如何保持住
爆料革命、新中国联邦,
让更多的中国人,
让我们爆料革命战友们平安,
人平安,全平安。
没有人可以挡住
爆料革命和新中国联邦改变世界。
但是我要套所有的爆料革命战友们,
让我们的所有的战友
组合的团结起来,
像过去三年创造的
一个又一个奇迹一样,
继续要发挥美女不行。
而且我们要所有的人,
要把政治、经济和战友们的平安,
大家凝成一个共识,
把爆料革命,
把新中国联邦,
通过这一个又一个事实,
让大家的政治目标实现,
干掉共产党,
经济更强大,
靠实力实现我们新中国联邦理想。
不但要灭共,
还要自己强大,
让中国人过上体面的生活,
绝对不是体面的生活,
过平安夜他们想吃啥喝啥,
是属于共产党的专利。
我们必须有这个权利,
而且我们是世界过得最好的。
这就是文贵今天平安夜和大家说的,
所有的平安夜我们要思考和问起,
谁让我们这么多年过得平不平安,
谁让这个世界平安夜大家都不平安,
谁能让新丑年,
人类这些轮回当中的经济大崩溃,
能给大家未来和经济的平安,
爆料革命新中国联邦。
感谢上天吧,
感谢万福万福让我们拥有新中国联邦,
这样为大陆信仰和理想,
感谢这爆料革命所有付出的兄弟姐妹们,
文贵感受最多的事情,
让国内的所有的各个领域的战友们,
感谢你们的付出。
文贵希望你们平安,
为你们祈求平安,
为爆料革命所有的战友祈求平安。
这是文贵现在最想说的,
最想的,
再次的祝全世界的75亿人口,
14亿中国同胞,
香港、台湾、西藏同胞,
所有爆料革命战友们,
平安夜平安,
永远不要忘了香港平安夜,
香港是中国人的圣城,
香港所有付出生命、
付出自由代价的这些兄弟姐妹们,
是我们永远要敬仰的人,
永远不忘香港,
靠的是行动。
大家看到了对共产党的
最近一系列的制裁,
都是跟香港挂钩的,
这就是我们爆料革命做的。
不能说百分之百,
绝大多数是爆料革命做的,
接下来会在世界各地,
会有更多的这样的制裁,
为我们香港的勇士们、
兄弟姐妹们报仇。
我们喊的不是口号,
香港是圣城,
我们要捍卫这个圣城。
我们一定会在香港,
在变回比以前还要伟大和乡的香港,
没有人可以阻挡。
平安夜文贵再次向香港发誓,
永远不会忘了香港的同胞们、
受主门。
每次想到香港的所有站在大街上,
和在全世界树立的华人形象,
任何人忘记到香港的人,
都不是我们的战友,
他都不是一个称职的中国人。
灭共和做一个世界上受尊重的、
体面的中国人就要学香港。