我每天过得糊涂糊涂的 4月25号了啊 25号了
兄弟姐妹好啊 天呐 天呐 天呐 天呐 天呐
这个今天本来是没有直播的啊
在这个九点多钟还没有直播呢
这个这很多战友发信息 哎呀 七哥有没有直播呀
这个能不能直播聊聊我们的联盟委员会要开会
但是我约了一个会啊 约了也是今天
这个说要聊个40分钟啊
聊聊这个欧洲还有印度 亚洲冠状病毒的事情
包括这个解药的事情啊 我临时给取消了
取消了我这马上这个把这个直播打开
咱要开始直播
所以说 兄弟姐妹们先向大家问早安 早安
你看我这鼻子啊 昨天我发了个盖特
边看真人真事节目啊 边录了盖特
结果就是这个鼻敏感啊 就流鼻涕了
然后呢 就有那个鼻涕 所以就删了
多恶心人呐 好恶心人呐 天呐
但是今天这个直播啊 我再给大家乱聊一下啊
就是昨天咱们有这个战友呢 亲身经历了
就是这个过去两三天来国内的毛省
包括上海啊 还有东北的毛省 北方的毛省
这个原来当地上可以说代表王岐山势力的纪委
还有监察什么什么特别什么巡视组的人被抓
咱这个战友告诉说 被抓的其中有一个人
这个人是跟陈峰非常好的啊 这个跟陈峰聊天
这哥们有录像啊 这哥们有录像 就跟陈峰聊天
那陈峰就把他当孙子一样啊 但是整谁怎么整啊
到哪个省去弄地啊 你弄几千亩地
这事全给弄出来了 就这你能看得到
就现在国内啊 这个风雨逍遥啊
大家都不知道谁是下一个被抓起来啊
而且不管不光如此 更夸张的事情
大家看到了 我们过去三四年一直在说的事情
那就是说现在国内到底谁是老大
那很多人都知道曾庆红是老大
曾庆红谁敢动啊 曾庆红不是谁敢动的
中国真正的现在权力的一级啊 不是习
权力的最重要一级是曾
就姜老爷子他毕竟老了 所谓的老佛爷
刘彦平过去成为老佛爷的人 毕竟老了
老佛爷现在老了 他家里这些政治资产
俩儿子孙子咱撑不起来的 光韩正也弄不起来
谁啊 那只能是曾庆红 就曾庆红能承上启下
上有曾六金 曾三 是吧 下有自己弟弟
曾庆阳 曾庆怀 曾海生 大叶
还有其他的军方的这几个大佬
所以说他又是国安组织出身 又是国家副主席
而且当时是名副基石的
在邓小平之后的真正的掌门人
这就是曾 而且是真正的红二代 是吧
那是毋庸置疑的 恨习的红二代都会跟着曾
对江不满的 包括对江不满的 对邓不满的
对习不满的都会跟着曾
曾是真正的在国内就共产主义根红苗正
做人做事做到家的 除了他儿子跟他不争气之外
这家伙是做的是最好的
而且此人比较沉稳 除了儿子这个毛病
你还找不出多大毛病出来
所以说在整个上海摊 上海帮
因为他从广东到上海 在上海干的非常好 是吧
包括在六四事件前后
这个人把握的在党内维护共产主义的所谓的形象
维护共产党的政权 是了不的的
所以说这个以共灭共
最关键要看到就曾出不出手
我给大家说了 曾都是每年都在福建过的 冬天
然后王岐山都到海南
为了他俩避免接触让习大神敏感
王岐山取消了海南
但这次海南之行 私下里面
包括在福建私下都有勾兑
福建这个地方 真正的绝对不是习大神的江山
福建的地方第一江山是谁的 是贾庆林的
贾庆林完了 应该说并列是贾增的
贾增完才轮到习 这是基本的
这个现在现在卢展峰这人都是后去的
他都不行的
那么同时咱们兄弟姐妹们也能看到
就是国内现在的经济民生到了什么程度
现在习大神一个人对内 抗全部共产党员
九千万党员都基本都是他敌人了
他现在不是孤家寡人了
他是孤家险人 最危险的人
那么再看看现在海外
一人挑战所有的全世界的力量 军事力量
那么同时又放了冠状病毒
已经拿下了香港
他们现在一点不避讳
而且还要拿下台湾
我给我拿个东西
现在最重要的兄弟姐妹们看到这个病毒的变化
特别是他现在对这个挑战全世界
在香港 在这个台湾要拿台湾
对世界的军事国际政治经济带来的这种威胁
特别是现在拜登要访问欧洲
他访问欧洲绝对不是什么不是美国优先那么简单
联盟优先 他要干啥
首先一点他要团结的就是英国
这个传统的5万亿美元GDP
一定要想到GDP
这个国家的GDP和它的军事实力
它是和行动力它是直接关系
然后到了这个整个啊
包括比利时 布鲁塞尔这种地方
他都是有他的国际这个金融组织
国际贸易组织
这些国际机构国际治理
你不能说是拜登都是错的
他这是有道理的
美国你别看美国优先
你美国优先你整个川普总统本人
在他的内心世界里面
他没有想过说一刀致命啊
我干掉共产党他从来没想过
甚至他来政权更迭
他都没想过
他都没有想过
大家一定要记住这个我今天跟你说的话
这不是说千万我再说一遍
这个世界上最可怕的就是你爱错了
你恨错了
爱恨情仇
你变成了爱情冤案
冤的别人恨的害的是自己
我们很喜欢川普总统
但是你必须尊重事实啊
他从来没有说内心里说下决心或想象过
我一刀白共产党干掉
我把共产党政权跟你没有
什么时候才开始的
真正让他开始的是
在他快下台的半年前
不超过十个月
他说这个共产党这家伙有问题
原来他在想什么
想把共产党给弄弱
给弄的别那么牛叉
他没想把他给推翻
他也没想说把他的政权更迭
他就这个十个月犹犹豫豫
也就冠状病毒开始后
大流行后他开始犹豫
特别是我们的科学家严立孟博士
还有路德访谈119
这些事情对他触动非常大
我说的话都是经得起
可以去验证去
千万别小看了119
别小看了我们博士集团
别小看了我们科学家
这就是为什么说
媒体的力量有这么大
就是科学家的这个
整个论文证据
这些报告出来以后
把路德访谈的东西让他看过
据我所知
你们在班农先生的
战斗史节目也能感受得到
他身边所有人都看过N变
也都在论证
美国的这些生化科学家
也对科学家的这个报告
进行认证研究
包括这个119访谈
那么再一个就是由于我们
爆料革命过去积累了四年的经验
我们博士
军团路德访谈科学家
报告包括整个
这个枪律魁
包括这个整个后来的整个病情
的发展无一样
不在我们的预告
和警告之中
他是一个国家体制
人家想弄明白很容易是吧
他们获得了各种情报
他们都证明了我们说的是对的
在这种情况下
任何人他没有选择
不要说川普
就是拜登就是亨特拜登当上总统
亨特拜登就坐到拜登的椅子
把他跌踢一边去
他也得想办法
共产党找你算账的事
共产党算账的时候
你能不能算得了账
你算得了账吗
你算得起吗
你有这能力吗
这个时候
拜登的战略是什么
他是要联合盟友
对付共产党
川普总统就认为我就拿经济
我来弄死你
比如说当时
川普总统是真的摆在座案子上
绝对是当时
本人空军一号
准备飞到台湾岛去
本人的空军一号
我今天说绝对是论证过的
川普总统最后就说
这不就成世界大战了吗
这直接开战得了算球了
原话就是
那你这搞这个就得了
就直接第三次世界大战开始吧
这是川普总统
最后给他的幕僚
给他说算了吧
他没去
当时是他本人去呀
这是我跟我讲
他要飞去了
台湾平稳的降落在那
他平稳降落在那干嘛
他们手说的就是
对共产党束手指头去了
台湾现在是
世界一部分了
台湾的任何有点
脑子有点信息都知道
这是川普总统要去的
而且台湾那边都一知道
最后川普总统没去
但后来川普总统
他后悔
包括
最后他的
副国务卿
包括驻联合国大使
都准备着
和他一起
驻联合国大使Bankin
去飞到台湾去
最后在空中给叫回来
现在看来
当时任何一件
如果他行动了
这个世界的命运就改变了
那么现在最后悔的是什么
就是所说的
他没有把冠状病毒事
给证明过
他后悔的现在天天肠子都清了
他很无聊
天天打高尔夫
是不是
你去想想天天打高尔夫人多无聊
很无聊的
一个有世界
当过世界上
大统领的人
经历过世界上最巅峰的人
被人家一脚踢出去了
而且不是自动滑落
或者自动离开
然后有这么多机会没把握住
对他是个痛苦
那么现在大家看到了
各种情报
你别忘了川普总统
像奥巴马总统这人
人家是享受了美国
还可以看美国最顶级秘密的
权利的
说句实在话
随便人得到的信息都比咱们强多少一倍
那人家还是享受国家最高元首的待遇的
他现在
看到世界上的各种病毒
和世界上
科学家的战术来
和世界上现在各种
经济学家告诉他
让他知道美国对未来的
下一段世界上的经济
整个的预测
他现在越来越后悔
就是他所有做的这一锅饭
在掀锅的时候
就有人给踢出去了
换了个厨师
饭他只能闻也不能吃
而且这个饭能让人吃好
配好菜
只有他
真是很痛苦的
不但如此
他看到了这个病毒的事情
他没真明白
扶齐
优柔寡断他不换
而且几个大案子他不做
而且能有的
权利他没用
包括对特别是中共这一块
他现在突然发现他当时
对中共小看了
中共不仅仅
是所谓的
对他想象中的是美国的
经济、偷盗、科技
整个就业
的问题的核心和欺骗
和耍弄
玩弄美国的政治钟摆效应
四年一次八年一次操纵美国大选
他更发现了
共产党确实像我们
爆料革命新中国联邦所说的一样
是有组织
有计划的
是要搞弱美国
搞乱美国搞死美国
而且
绝对是在操纵着世界上的
种族仇恨
而且是有灭白的
迹象
甚至越来越相信这灭白计划是真的有
而且在新疆大屠杀这事上
他做的事很坚决的
支持了蓬佩奥
他发现这是他最大的政治遗产之一
所以他现在
想回来啊
2022年他无论如何都得回来啊
他想回来对谁是威胁啊
民主党
人家拜登总统你回来我还不想让你回来呢
这是美国的政治基本的权利吧
人家拜登要行动
怎么行动啊
到美到欧洲去
是吧你找个联盟
我跟你打法不一样
你一个人单挑老子要群殴
群殴现在找
找谁找我这哥们去啊
是吧人家这个群殴战略
也是一样只要他灭共
群殴死还是说
K 殴死他都是输嘛
都是完蛋嘛咱管他
干啥呀咱自己咱没有
那个能力是不是啊咱自己连个改变
帐都没有天天在
在擂台下边打打
打左边打右边
结果你发现咱九个手指头
哇塞九个手指头
是吧再一发现
旁边站一段休位哇塞
你打啥不打呀咱没这个能力
你就别喊什么知识正确不正确了
你有本事休下去
你就别喊知识正不正确
你指头都不全
你就别给人家老申权了
划五魁数我六个六的是不是
咱现在人家群殴
K 殴只要灭共
K 入到敌人就行了
据我所知
目前
响应的
欧洲国家和美国的
盟国
比美国
积极列入日本和英国
包括跟共产党已经是
睡不自拔的
睡觉睡到
已经是醒不来了
已经睡得不能自拔了
即使断休位站在门口
这个断不了休了
这种关系啊
德国现在也说了不行
我得醒来
断休位能不能多站一会儿
让我停止和共产党双休啊
是吧
想也想去玉米地里边
去待一会儿去了啊
因为德国意识到
德国的产业面临到一次
大的像
工业革命之后的一场大变革
大家你们一定要记住啊
一战和二战之间
全世界的伪貌
假略低级产品
是什么?是德国
就像
现在的中共一样
整个欧洲的
低略伪貌
仿制全是德国
到二战之前
就希特勒之后
1920几年之后
1930几年全欧洲
搞任何会
包括那个博览会上写着
德国人不准进入
就像当年在这个广州博览会上
开各种招商会
不欢迎河南人
不欢迎河南人是一样子的
就到这其实这种程度
后来德国
当时在一战和二战之间
进行了调整
也就是经济大萧条
1917年18年19年的时候
大病毒爆发的时候
他决心
绝不仿制搞高质量的产品
标准化
这个才是德国产品的开始
那么工业革命他抓住了
就是德国人的那种工作精神
生活是为了工作
工作还是为了工作
就把铁、钢、汽车、自照
像新分子、奔驰
蒸汽机、火车
这是工业制造
做到了一个极致
把金属做的除了不能吃
没做成饭
啥都用金属给做了
这就是德国工业的由来
抓住了二次革命的机会
你但凡去看巴黎工业革命大会
巴黎艾菲尔铁塔
你去看看那时候的德国
和那时候的法国
你就知道了今天德国
为什么能把金属做那样
中国人想玩金属
你根本玩不过欧洲
印度在那个时候
还是说金属是邪恶的
整个全世界的金属
就是生产铁的能力
加在一起
还不如英国那个零头了
中国和印度加在一起
还不如英国一个零头的第三位数
当时的印度说
铁是邪恶的
不能说铁不能碰铁
这是当时印度落后的根本原因
后来中国更不用铁
就没有生产铁的能力
最后是共产党来了
最后是把中国人的锅都给砸了
砸完以后练的铁
够了英国和
英国法国的一架一起的零头
大概是三万多吨
三万几千吨的一个零头
很有意思
这就是一个工业革命
就是金属
工业革命
东西方文明
世界文明的转折点
后来你知道中国成了
钢铁大国胜的国
日本的钢铁
那当时日本到哪去
东南亚国家大搞这个钢铁厂
掠夺铁的资源
这是为什么美国当时
和澳大利亚建立起来
就是澳大利亚
这是当时和到现在
最大的钢铁资源的
最大的资源国
然后呢中共和印度
和日本就是
最便宜的
轻工生活产品和工业产品
这个产品的生产地
欧洲就是人家的生活
豪华奢侈品
就是这种生产地
所以世界格局由此形成
澳大利亚
中国
不是澳大利亚
最重要的是澳大利亚
中东是油生产地
你这俩地方供应我美国和世界
能源铁的资源
还有东南亚的马来西亚
做这些橡胶生产的国家
还像巴西的农业国家
然后呢中东供油
中国就是廉价劳动力生产
包括日本生产
美国负责消费
这就是美国一直从二战以后
占领着世界上
百分之六十和五十的
能源消耗全人类
然后又研究和
文明生产出了世界的现代化
产品百分之六十到八七十
之间生产的专利和
现代文明工业产品
都来自于美国
那么美国负责消费
把消费变成了消费娱乐
把消费娱乐变成
消费娱乐市场
把消费娱乐变成消费娱乐的政治工具
所以美国它靠什么
美国最大两个问题
第一就业不能低
就业一低这国家完球蛋了
它就业不能低就要提高消费
提高消费咋办呢
它这个消费
就靠内部的循环
然后大量的印制美元
然后大量的
这个这个搞基础设施开支
这是当时的一百年前或者
七十年前六年都是可以的
随后日本的这个工业
文明生产越来越强
随着其他国家的
生产能力越来越强
美国的竞争力越来越下降
最后中共国他们
灾难性的和中共签了一个
WTO
一下子把一个一万三千
亿的GDP 2001年的
中共国迅速的在
十年后提高到了十五万亿
也就是涨了十倍
这十五万亿都是
WTO偷美国的技术
搞美国的钱
这是搞过去的
然后又把香港让给中共
整个亚洲所谓的
生产区
就是给美国和世界作为
低价劳动力的生产区的中共
一下子成了最大的
能源需求国
澳大利亚生产钢铁
印度在诸界的
在网络文化以后的
整个代工时也崛起
随着东南亚越南这些崛起
所以说整个世界经济的蜕变
这时候
中共国整个的就是
产能过剩
内需过弱
里边是
通缩
因为老百姓不值钱
就是不让你老百姓
不管任何情况下不让你吃不让你喝
把房子搞成
中国人的房子
中国人的车子老百姓的命全
压在车子上房子上就好
但是你生活一点也没提高
在这种情况下世界经济
共产党玩的一招
一带一路
把什么也闭国际化
把所有的
过剩产能搞到了
所谓的中东去
和东南亚去
然后成为美国东南亚的
代理人还不说要当老大
要和美国共同治理这个地球
所有一带一路就是人民币国际化
然后控制马六甲海峡
衰资运河
基布提的油
然后借此把整个日本
和印度的能源
能源供给生命线给控制住
然后建立了一个
以所谓的一带一路
所有的资源
在沿路上保护的安保团队
就连平来说的像那个黑水一样
就叫中信
跟黑水办了合资
实际上建立的是雇佣兵部队
这就是所谓的共产党的
这个来源
那德国现在搞明白了
我二战以后我是在钢铁上
我这个产业上升级上
当时我占了先锋
现在这个汽车已经转换什么了
马上无人汽车
就要来临了
1935年一定是无人汽车
国家法律化、标准化
强制化
无人汽车还有一个就是
电瓶汽车
已经去能源化
去石油
石化能源化
这是到来了
德国有什么优势啊
德国有多大优势啊
一个泰斯拉就把你一个奔驰
把你把马都给你灭了
你能伸什么
是不是 根本就不行了
德国现在发现将依靠
跟共产党的
这个睡不能醒的这种关系
现在需要断休位
要把他喊醒
必须把这个狗联金的关系
断掉
这种狗联金的关系下去会出事了
会把德国毁掉
真的是狗联金
需要断休位 这是断休位管用
在这种情况下
德国太重要了
北约 严格讲是一半的德国
二战之后的所谓三驾马车
德法英
现在英国已经离开了
那欧洲是谁的欧洲呢
原来是苏联说这是我的欧洲
打来打去 死那么多人
后来是把苏联给解体了
俄罗斯回去了
谁的欧洲啊
是我们仨的欧洲 德法英
现在英国已经离开了
现在是谁的欧洲啊
当然现在是德国的欧洲
法国人自我感觉
法国人就这种自恋
就这种自狂的情绪
你从他的国家 你从任何角度看
你是不可理喻的
绝对的共产主义
共产主义的流氓官僚国家
就这个法国这么好的国家
被现在这几届政府给搞惨了
我跟你说
就是那种完全没有国旗化
自恋自狂
无知愚昧
西方的这个 而且没骨头
嗓门比较大
喊的都比较厉害
一见到硬的立马跪下
还双腿跪地 直接爬上
所以说法国根本不可能的
任何角度 靠生产收支品
想成为强国是不可能的
没人打仗的时候穿上爱马仕
没人打仗的时候要穿上LV
说我能把对方给撂倒
不可能
也不可能
法国说
我最好的核武器
我最好的航空母舰
我最好的什么幻影
我最好的空客
它的经济 它的规模
它的国家政治
它的地域都不至于
支撑它成为任何
有任何机会成为所谓的
世界强国
永远不会
在这种情况下
它又极端的亲共
这太可怕了
如果德国跟共产党
那个狗联机的关系要断掉的话
有断修为帮忙的话
这个结局就非常好了
因为北约
就会起来
而德国在过去几年
这又是川普总统搞的
跟川普总统关系搞得很僵
北约几乎没机会
也没办法
和美国合作
但是这回拜登总统一定会修复
和德国的关系
一定会修复给法国的关系
这种情况下
德法如果要一致
跟共产党炼掉这种
税不能自省 税不能自拔的
这种狗联机的关系
说不清道不明的
那个这个事很大了
只要欧洲这二十万亿的欧元区
跟共产党
不要说脱钩
脱钩就是狗联机的关系
勾在一起了
只要是把他勾慢慢的
别那么紧了
两边双双都爽的那么叫
叫断修位
现在我们拜登总统去了
应该带着断修位去知道吗
断修位让他们去
站着跟他讲点话
现在我宣定
我宣布德中关系
现在进入新时代
断了
所以在这种情况下
拜登总统去把这关系搞完以后
共产党在欧洲的
这二十万亿的
GDP区
进行了缓冲
最后达到了半脱钩
最后脱钩 一带一路死亡
中东的能源
是整个欧洲的神明线
美国会告诉他
告诉所有的欧洲
如果你不跟我一起灭共的话
马六甲海峡
整个欧洲的所有的
汽油
交通全被共产党控制
你就死囚的了
什么一带一路啊
是你的一个腰带
一个上吊绳
一个角绳
你死囚蛋了
这一弄肯定欧洲会认识到
然后再说冠状病毒
这个病毒真像大家都知道了
这是什么方式
说出来认定他
这个冠状病毒共产党病毒
咱咋办
特别现在大家都知道有解药
怎么把解药弄过来
大家谈到这儿就要谈
现在已经定义他为
种族大屠杀犯人类罪
你能把他给灭了吗
你说他不是种族大屠杀了
他不是 谁敢说
就像头两天一个美国人说
在美国没有一个人敢说
推翻这个川普总统和
蓬佩奥国务卿 这是个巨大的贡献
说共产党
不是种族大屠杀
不是犯人类罪
不可能 那就完蛋了
谁也受不了
那这个在这儿横着呢 你想跟他搞战
搞伙伴关系可能吗 不可能
不能搞伙伴关系什么 叫竞争关系
竞争关系是最好的词了
但是竞争关系是不是你杀我
人不算数呢 不可能
得找你算账
这个就是经济上怎么办呢
香港事有点摆着吗
香港的事 又说出来了
香港的事咱得在这行动 没行动不行
不管真人权呢 假人权呢
咱得喊两嗓子
有点行动啊
表演表演呢 也得行动
所以这次拜登总统回来
这次欧洲之行
特别重要
无论是从欧元区的经济
应得法的关系
不顺然
不顺然英国离开了欧洲
那毕竟是五万亿的GDP
还要说服英国
跟欧洲跟德国法国一起合作
跟美国合作
也就是祭旗奉会这几个国家
就他们几个人了
严格讲就是美
英 日 德
法 其他的几个国家
没求用 是吧 有啥用啊
直接就是咱们一起
把这几个问题达到个标准
所以最近你发现了吗
中共内部焦虑症出现了
焦虑症出现了
他们知道
拜登这个梦
就是拜登的救共梦
已经破灭