还是那种照片啊
大家都想Snow比想我
说到了兄弟啊
是啊现在不乳牙毛了
直接杀羊炖羊肉吃了
Snow 你看这干嘛Snow
嗯
啊Snow
你看这里干嘛
你看这里干什么呀
Snow
啊Snow
要看这边
叫战友看你
是不是
嗯
好Snow
好了
现在我看看啊
尊敬的战友们好
今天是 5 月 10 號 七哥是突發性的直播
這個大家知道這個從早上到現在
我的手機啊這幾個手機都已經是花了花了的不停啊
都是戰友發來的祝我生日快樂的信息
所以這個很多戰友說七哥你哪邊說幾句話呢
直播一下就直播一下我說幾句
你還要給 Snow 點我嚇得拉一拉
所以呢我說馬上就直播一下啊
咱今天完全是亂扯亂聊亂扯亂聊啊亂扯就是謝謝大家
亂扯啊亂扯之前我先說壹說啊兄弟姐妹們
這個這個整個咱們這個
我們爆料革命新中國聯邦啊
咱們成為海外咱們近百年來海外華人出現在公眾視野
而且中國人互相之間互相關心互相鼓勵
而且互相幫助而且有壹個共同的目標
而且真的不是在社交媒體的中國的微信裏面啊
炫包啊炫富啊是吧攀比啊比官大比錢多呀真不是
而且大家是都是高尚的乾淨的純潔的統壹的
這種聯合在壹起真是第壹次
我這鼻子
噢
我这爆死弄爆了一早上,这一爆这个敏感就更厉害了。
所以呢,特别是像到这个生日的时候,
七哥的感触就更深了,每到一个生日我就在想,
你说这共产党又多活了一年,七哥老了一年,
然后每天早上给老人去上香的时候,
你都想想,早晚给老人上香,挂在墙上老人,
几年前我是有娘的孩子,现在成了无娘的孩子了。
所以说昨天我给战友们很想说的事情就是,
当你家有老人的时候,你是一个很幸福的人,
当你有朋友的时候,你是个有希望的人,
当你有爱的时候,你就是一个完整的人,
这个人你幸不幸福,你完不完整,
有没有希望你自己知道。
这就是人活在当下社会里面,你必须拥有的东西。
你按照佛教,无性无欲,没有男女关系,
那和尚哪来的呀?整了一两千年了,
这佛祖都这么多年了,这人类越来越多,
从过去的三亿人口,现在弄到75亿人口去了,对吧?
这每天人类上,大家算过,
每天75亿人的性生活产生的精子和卵子,
都能形成一个湖泊,是不是?
那按照佛家讲的这个卵生啊,男女关系啊,
那这人类不成了,这不是成了乱了吗?
就是说,佛家所讲的,看破,
还能做到,还能让佛祖要求的立地能成佛,
反正我没见过一个立地成佛的啊,
都是立地成佛的比较多,立地成佛的比较少,没见过。
那么人类存在,它就是当下的人与人的关系。
人与人的关系,最核心的就是你有家人、兄弟、姐妹、朋友。
我说过,兄弟姐妹你再多,
就像我爹娘说的,那啥?
兄弟姐妹再多是你身上的血液,
它是有限的,就那么几斤重,几十升,十几升,
多少升我都不知道,人家多少血液啊。
那么朋友就是你的空气,社会当中,
没有空气你再多血液你也活不了,
这爹娘说的很清楚是吧。
那么爱是你的整个的灵魂,
父母就是你的灵魂,是你的心脏,
兄弟姐妹是你的手足。
你说你这没手没足了,你咋活呀?
你没脑子你咋活呀?没心脏咋活呀?
这简单的道理,有很多很多成人的词语,
你可以用这个历史性的古典词语,
你得找出一大堆描述这个的。
但是它描述一万个不就这么简单两句话吗?
就是希望,就是爱,就是让你的生命的完整。
你说现在七哥每次过生日的时候,
看到墙上老娘照片,你说想啥感受吧?
回身不得劲,回身不舒服。
此时此刻想什么?想的是家人,想的是亲人,
还有想的老朋友。
昨天在葫芦岛被关押的战友,
他不是战友,应该是,
他是原来国航的,国航的一个二号人物,
被判了15年,
竟然给我发出了生日的祝福,
还在里面说你想想不到文贵,
我在这里给你发去生日的祝福,
还想着呢,15年。
他说他最记得的一句话,
有一次我过生日,当时去蒙古,
他那时候去个蒙古,
他跟老天爷去蒙古似的,
他管着这家上万亿的财政部的,
到地方发放的债,突然间他老人家出现了,
蒙古当地的官员把我当祖宗一样。
哇塞,因为知道我跟他熟,
他说你啥人物啊,
出一来一郭文贵在蒙古,
一财政部的一个副部级干部,
突然出去给他过生日,
那以后就找郭文贵办事不就行了嘛,
把我烦死了,
哇塞,昨天给我弄个祝福生日快乐,
他的感触就是蒙古那次,
在旁边把我拉一边去,
跟我聊两句,
他说老弟有啥跟你老哥说的,
你这是成天神神秘秘的啊,
我还记得特别清楚,
我们坐在外面还吃了那个什么招哲帝帝的鸭蛋,
那个那种自然鸭蛋,
我当时跟他我就特别,
他不过写信我记不得,
他一写信我回忆起来了,
我就记得在那招哲帝旁边,
我就给他说,
我说你看咱今天来吃啥,
咱最愿意吃的,
我说他想吃啥都能吃了,
但是他今天就吃人家这个招哲帝的所谓的原始的,
污染的鸭蛋,
还有人家这块蒙古的这块真正的这个野羊,
为啥呀,
它没污染,
它真实,
自然健康,
我说我说老兄你现在你看你这一来,
我说这蒙古好像地震似的,
都把你当祖宗一样,
我说你要不在财政部这个位置上呢,
如果你被抓起来了呢,
这些人跟你划清都划不清,
我说特别我们中国人,
那这个现实的很呐,
那就给你,
立马给你划清界限,
他点头是,
我说你能保证你不被抓起来,
你就每天干的事都抓你十回都不拉倒,
他说一天抓我一百回,
他说也没问题啊,
等我每天干的事的时候,
饭前抓我两回,
饭后抓我两回,
这哥们挺好笑的啊,
很帅哥帅哥,
我说一说就像人生一样,
我说你真实点吧,
就像这个赵哲帝的鸭蛋一样,
多吃点健康真实东西吧,
交点真朋友,
自然的朋友,
别带着那种化学的,
来自那所谓的那些人工的那些食物了,
我说关系也一样,
我说他给我写信说,
你让我交一些自然的没有条件的,
没有交易的朋友,
他说我在这里感触太多了,
他说文贵你是唯一我在中国看到了一个真兄弟,
说真话,
没向我伸过手,
说到这时候兄弟姐妹,
你想我跟战友们现在的关系是什么关系,
昨天我回来以后,
和铁血组的我们开会,
边开会边聊吧,
三四个小时,
一直到12年了,
我说的最多的事情,
就是要珍惜战友们和我们这种关系,
就是这种昭哲帝的生出来的咸鸭蛋鸭蛋鸡蛋,
那种自然的关系,
这是为什么现在最贵的食物,
就是非化学的,
非人工的,
非所谓后天培植的,
纯自然的叫天然的这种食品,
人与人的关系更重要的是这种天然的关系,
没有利用,
没有设计,
没有交易,
没有欺骗,
所以说你看咱们爆料革命新中国联邦是最最让人感到的,
幸福的,
开心的就是咱们这种关系,
昨天我问老班长,
我问长岛哥,
大为兄弟,
草根,
还有木兰,
我说咱们过去四年了,
天天爆出七哥跟这个WhatsApp通信,
跟这个那个WhatsApp通信,
我说你见过有一次,
七哥在和战友聊天当中我骂过人吗?
你见这些所谓的泄露的七哥私人通信里边,
你见过一次我说过谎吗?
你见过一次我在背后和前面对战友态度,
对罪人不一样的吗?
你见过一次泄露的信息,
我跟所谓的男女朋友战友做着不伦之说,
不伦之恋的事有吗?
没有,
有发这个裸视频的,
咱必须承认,
不是我让发的,
那发来了很多,
那我也不能说我骂人家去啊,
对不对啊?
人家发我喜欢你,
我爱你,
发来裸视频了,
那很多啊,
是吧?
那玉米蒂的小妹那一天给我发两次,
对不对啊?
但是没全裸啊,
咱先把话说,
没全裸,
玉米蒂小妹现在肯定看着呢,
所以说你这很正常嘛,
是吧?
这说的乱扯了,
这有点乱扯了,
用俺娘的话说,
否则否则都吓到了,
说着说去就往下流了,
下流了,
哎呀,
这是人呐,
习哥有时候就没正性啊,
就没正性,
开玩笑,
我家人开玩笑,
昨天我这个录歌啊,
录歌,
昨天录歌呢,
这个人家我那个音乐老师,
音乐老师,
就是我在这唱,
其中有一个词,
英文叫 Genocide,
Genocide,
习哥这英文就很词都不认识,
因为你带我唱歌,
我说发音就完,
人家那个,
人家开始,
人家教你的时候呢,
哎,
说你看,
Genocide,
哦,
然后我们俩并排戴着耳机,
跟着他唱,
他带我唱,
然后他发音还不对,
真的是超过千遍,
人家站在我外歌风前面去,
背对着那个录音室,
然后他跟着我,
他就开始唱,
Genocide,
看着我,
我们唱整个歌都是戴口罩的,
整个唱歌都戴,
没摘下口罩,
他说我说这歌能好吗?
他说我觉得你戴口罩录可能比不戴口罩还好,
问你啥意思啊?
中国好声音的总顾问之一,
美国N个大明星的培育出来的老师,
就是我的音乐老师现在,
为什么呢?
他说,
因为口罩可以把你的那个发音,
还有你的这个吹出的气全给过滤掉了,
好吗?
我说我还没听说这个,
这个录歌竟然全是口罩戴着整个下来啊,
真棒这个歌,
就是这个,
我今天说到这我就跟大家讲讲这个录歌的过程吧,
讲讲录歌的过程啊,
兄弟姐妹们,
我就给你们讲一个最简单的,
就是我去录歌这个地方啊,
去了以后,
就是就美国人很粗那种,
哎这是五合板啊,
去上楼,
在楼上大概三千尺到左右吧,
还有五合板在墙上,
我说这是啥地方这是,
就这啊,
录歌呢,
音乐室啊,
一进去,
人家刚到从洛杉矶,
他们仨人过来的,
老师带两个助手,
就是音响混音师,
旁边一个这个这个,
他的一个助理,
玩各种乐器的,
两个非洲裔一个一个白人,
我们这进去了,
我们这呼啦啦一群进去了,
人家那个人家那个,
整个音乐室的,
人家大概是四个人,
在那块当场杀,
人家接上去,
人家说哎我也喜欢翻身,
人家老板啊,
我说很好啊,
人家说喜欢进去打招呼,
一进门啊握手,
寒暄,
最多一分钟,
他说你先告诉我,
你唱这歌的目的是什么,
你唱这歌的目的是啥,
我就说我是是啥是啥,
这歌谁写的,
我说百分之百是我写的,
他说这英文谁帮你做的,
我说是好莱坞的另外一个团队帮我做的,
他说这个英文啥意思啊,
他说我俩看不懂啊,
我就跟他一说,
他说好,
然后那边人家那个设备,
都已经打开了啊,
开始就是整个啊,
就像那个航空母舰似的,
上千个按钮,
这上了全市,
然后这边有钢琴,
有电子琴,
外面对面就是个透明的玻璃的,
录音室封闭的,
录音室的后面有个大厅,
大厅的旁边放着钢琴,
外置喇叭,
这个电子琴,
这个电子吉他,
乐器在那边,
然后旁边是一个随从保镖,
一个专门做的地方,
再往后面还有个两个会议室,
因为这中间我要开一下会的,
还有会议室,
就是人家,
就你看那屋子机器啊,
都磨,
都烂了那机器,
都烂了,
然后人家讲那个后面,
主台的后面有一个L形的台,
L形的还有个机器,
那角坐着助理,
然后这个人家这个老师就在这块坐着,
我站在这俩中间,
他就开始在这写,
就弄了解,
你说咱们这没有人告诉我,
也没人给我说,
这教练有没有歌词啊,
他有没有拿到这个样本,
啥都没有,
还好我去了,
他说有没有歌词啊,
我就把歌词给他,
他说我这儿只有几句,
我说我这有整套的给你打的,
他就在这块看,
就跟我讨论讨论,
这从那边,
那边人家就开始谈上了,
我这边就这么说的相差,
我说的形容这个过程,
大概五分钟时间,
旁边那哥们已经开始谈上了,
就开始谈上了,
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒,
然后这边说的哒哒哒哒哒,
这边就开始了,
然后这边就人家调了声音,
音乐中哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒,
哒哒哒哒哒哒,
就出来了,
然后这哒就按下来了,
灯光就调出效果来了,
这个时候就说着说着说,
咱到外面去,
就在那边助理跟着他,
人家到了大厅,
您就把那琴 外置喇叭打开
在外面又开始弹着 说你跟着我 跟着我
然后我就跟着他 然后他就听了半天
他说 我是我每年在你们中国拿很多钱
他说你别人暴露我的名字 我在中国钱挣不了了
我说行 他说对不起我打扰你了
然后又开始当当当当
然后就这种说 郭先生 中国人唱歌是用这里唱歌
用这里唱歌
他说你能不能不用脖子唱歌啊
我说他用什么唱歌 他用你的身体唱歌
另外一个 他说你告诉你最喜欢谁的歌 我说我喜欢
我的英文名字叫Miles Guo 就是喜欢Miles David
David Miles的爵士音乐 Just Music
我说我喜欢的就是Michael Jackson 我也见过这本人
我喜欢 他说喜欢什么 我说我喜欢他的Dangerous
就是这个危险 这个歌
哎 他说危险 说你喜欢那个节奏是吗 我说是啊
他说那Miles David啊 然后他说那你知道我这两个学生吗
他就看这俩学生 我说一看这都是全世界最牛的
我说你学生啊 他说这个是我学生 这个是我学生
然后你看我来之前 我这搞着演唱会 你看啊 放在那
就在这个过程中 旁边那个哥们儿摆那个Dangerous
Michael Jackson那个歌
已经拿出来了 说你是喜欢这段是吧 喜欢这段是吧
这边放着 手机这边拿着放着 然后就开始跟我谈
这边就调音了 这是在大厅里边 不是在录音室
就已经做出来了 然后他就开始说 你看你跟着我
Dangerous里边 碰碰碰碰碰碰 他說你看到没有
跟我走 跟我走 我就跟他走
他说 1 2 3
1 2 3 就这跟着 然后跟着走
跟着走 我的节奏就开始跟上了 他说你看
你不要喊 你不要唱 我让你说话
他说Michael Jackson不喊的 他说你看他都在说话
你不要用脖子唱歌 你用身体你跟我说话
然后他就开始带着我走
感觉就来了 感觉就来了
然后说回录音室 就回录音室
把耳机带上我进去以后 灯光就调下来了
我说我特别不喜欢这个颜色 他说你必须喜欢这个颜色
因为你是亚洲人 这会让你更找到感觉
我说你能不能亮点 我看不清楚歌词
他说你看清楚歌词了就不好了
就让你使劲看 你才把精力能注意
然后就摆着给你调整 像专业那旁边那五六个人就过来了
人家他那边仨 他这仨就都过来了给你调摆式
给你很认真
然后就说我们先说第一句 从第一句开始
你先给我唱一下子 我一喊 非常非常好
就是我说这个过程当中 几乎每说三句话
他就说你真是天才呀
几乎每说三句 哎呀你太厉害了
然后旁边都问旁边那个助理 你觉得他怎么样
然后他说哎呦 太厉害了 太聪明了
他说你看那嗓子真好啊 你看他学的真快啊
就这个鼓励啊 就跟红小孩似的
然后他说你试一嗓子啊 我就这哈就喊
因为最重要的那一个词就
Come with me, come with me
他说你能不能别这个用这发音呐
他说come, come, come, come, come
这个词说有千遍 有一千遍
他说这里边 这是你的开始的词
然后说这个take down CCP
你看那个危险里边是咋
蹦 蹦 蹦 蹦
他就叫你take down
take down 要下来
the CCP
他说你不能take down CCP
他说你这直的过去了
他说这不就直的过去了
他说唱歌不是喊的 是跟对方交流
对方愿意跟你交流
他就愿意再给你停下去
他说听歌的人是这样的 是不是傻子
只有你节奏跟他共鸣的时候才能听你的
他说你不能take down the CCP
你看他圆成这样
take down the CCP
他说你看 我告诉你
他说你这不行的
我说听着有意思
他说你看你这嗓子那么好
他说真是你这嗓子太好了
但是他说你跟着我
用身体来唱
我在现场一下就来感觉了
会都不想开了
我说退迟啊
然后就跟着他 就开始人家
就一下子 当时我录的时候 我的感觉
你们听这歌 你们一定会觉得
这不是奇歌
悲哀的事情 我离开那音乐室
我就不会唱 那感觉 就没那感觉了
我说的是这个歌的
教练那么有钱
这么成功
跟我见过的咱们中国人的
那所谓的大腕儿还明显
真不是一套路子
他这个谦虚
他那个真诚
他那个专业
一分钟不浪费你的
那个耐心是
发自内心的
我告诉你
我就问他
我说你怎么看中国音乐
哎呀 中国太多朋友了
中国挣很多钱
他不回答我 我说
我们中国有两次休息
没有一次休息 超过35分钟
就这么给你弄
休息之后我又问他
他说你想听实话吗
他说你觉得中国的军事武器怎么样
我说中国军事武器是垃圾
他说我告诉你
中国的音乐也就是这个
中国军事武器的级别
我说你啥意思 他也是垃圾
为什么
我这是两边音乐 两个音乐队啊
两边老师 两边
另外一边 同样的回答
我说为什么
你这么看呢
他说 中国的音乐
很low
我就是不想玩这个乐器
这是为什么我喜欢唐平和威廉网
这两个人
就唐平特别冷静
每次我说七哥
咱跟人家这不是一回事
就唐平我喜欢唐平
是从音乐 就是他从认识音乐开始
是唐平打开了我人生不可能的一道门
就音乐唱歌
当时唐平说
七哥你绝对能唱首歌
他说 真没想到我能唱首歌
就愣是唐平把我推上那个境界
还有他对中国音乐的认识
他说 七哥你听到这四大天王
还有这什么歌 你看那是人唱的歌吗
不是 原话就是
他唱的是什么
因为音乐是跟时代必须契合的
音乐和歌必须跟这个时代主旋律的
他说 现在他唱的你恨我我恨你的
你爱我我爱你的 你恨我恨你的
他没有任何主题 你觉得还是歌吗
唐平就是因为看不惯这个唐平才出来了
我原来也不知道唐平那么牛
后来我知道唐平在国内
我的天呐 太牛了
我的同事 家人 很多人都是唐平的粉丝
就唐平这个音乐他做出来以后
我让好莱坞一做
人家唐平一看说 七哥
咱跟人家这不是一个级别的
咱跟人家不是天地之差
我说是这样嘛
就是后来一次一次的感觉
最近这几首歌就是
好莱坞做完发给了唐平妹妹
然后唐平妹妹看
然后唐平也在跟他们沟通
这回我是第一次严肃认真地走到专业的录歌室
专业的两个团队
给我的感受
我一下子感觉就来了
就是这个屋子这个音乐室
屋子这个音乐室
我不相信任何一个中国人
说我就像他一样
他从洛杉矶团队来了
他放开包就开始就
就跟那个
就玩那么顺的 声音
我唱出了一个歌
比如说
里边有一个这个
叫 Holy City
圣城 Holy City
Holy City Holy City
他给解开拉长
再拉短
迅速给你调出来 配上那个
刀某 demo 那个歌
然后再把你原唱配上
再给你做对比 这迅速的电脑
就弄完 你听
就这种感觉
为什么战友想过吗
他从来也没进过那个音乐室
因为美国的音乐室他有一个标准
你前面放啥
你再前面放啥
你后边一个调音台
这个配音师 这边是一个教练
他是个标准的对行
全美国都这样
谁家的音乐室都这样
咱们中共国呢
我给你保证 每个人都是一个样
他没有标准
说你到哪个音乐室
你都问 这咋办呐 这咋回事啊 这咋
这在哪呢
他不可能让你那么快
就连给大家准备的充电器
两板 十六根线
这是充电的地方
这个音乐室负责人
在音乐室外面专有他呆着的地方
不叫他不能进来
纸张 笔 音乐
电子琴 电子吉他
小提琴
大鼓 扬鼓
旁边两个室 坐着
你看这个地方是五合板
但是你在一看专业的时候
你就傻眼了 一样都不少
你的麦克风是这个样子的
旁边一个培教麦克风
旁边是隔音墙
隔音墙那边有俩椅子
上面是调光灯 调光灯台在外面
你可以在里面调 在外面调
打开门 你的后背打开门
是你的随从保镖 出去是大厅
你可以在脚上弹音乐
所有的隔音绝对是最好的
专业上都是最好的
咱们中共国是什么样
所有的地方都豪华
都是给你包装的大理石
软包装
这位老师说了一句话
中国最高级的是卡拉OK
卡拉OK
中国有卡拉OK没音乐
哎呀
一下子七哥来感觉了
说的太对了
这小家伙睡的
放个屁给我觉得
Snow 你别在这儿放屁好不好
这点狗都欺负你七哥
你知道兄弟姐妹们
这就是美国这个国家的伟大
那个音乐室得十年二十年了
一位 我这词不能说
一位老板
带着几个同事
就每天日复一日的
就这么自信的就干了这个
无数培养出个大星
而且培养大星的人
也没那个饭 也没那个牛
也没那个腥味
专业人是干专业的活
没搞那个虚假的包装
完全功能化 实际化 管用
这就是美国
我们中共国的所有的豪华装修
所有的人与人之间的面子和虚伪
一见面
那还不能说你谁呀
你大爷是谁呀
你小姨是谁呀
你二姨是谁呀
有关系呀 拉关系呀
先抽抽烟吧
单刀指住
直接你笑啥我笑啥
我跟你说啥我说啥 开始干
到美国所有的地方都是一样的
我突然间
回忆了我所有战友家
很多都有这种阅识的
几乎长得一模一样
这是什么 美国有标准
美国很务实
美国功能化
美国是真真正正的
能让你做事
而且美国不在乎你是谁
只在乎你能做什么
这就是美国有Elon Musk
有Microsoft
有Facebook 有Twitter
有波音飞机
有美国刚生产的IBM的
2inch芯片
2018年大家
跟你们讲芯片的时候
你们都不听啊
2018年我就告诉你
这个IBM的芯片
现在已经正式推出来了
什么概念
十几个曼哈顿的集合信息
放到一个2inch里边
手机SOS
你手机关掉没信号
你能发出信号为什么
是因为你这手机有着
最弱的跟天空中能连接的
这么一个系统
叫究极系统
2inch的这个东西
芯片出现以后
所有的视频的传播速度
就现在一部电影
就是下载一部电影
我现在传给某个战友
就是一 二 啪就到那边去
而且用这个2inch的
硬片的传播宽度
和网宽 带宽
速度 质量
都达到了5G之后6G的成果
中共国人说
谦虚地说几十年都跟不上
不可能
它是一个整套的标准
你的熟悉
你的创造者 你的认知
你的文化 你的生产工艺
你的刻路机
你的稳定性 测试
它一切都在
就像那个音乐室一样
它门口一进门多宽
到旁边大厅多宽
那个大厅脚放什么 那得放什么
你必须有什么乐器
这后边人家这个椅子一扭
就能给你构着
这边就能构着
这是什么电脑 是吧
你来带什么东西 人家插上
你说咱们中国怎么跟人家比呢
你从一个具体的事
看到一个人的行为
咱们中国的所有人
见面 先打关系 先套近乎
先吹牛叉
寒暄
这根本你录不了歌了
是吧 你录什么歌去
你就来这几个小时
你在这儿吹吹牛 扯扯淡
就像我这直播一会儿就过去了
忽悠半天就过去了
这名为所谓乱聊
现在不是就乱扯吗
在这儿
人家这个国家
它为什么强大呀
说好5点 4点45
结束 全做完
做完以后把所有的做完
跟好流氓团队保持联系
这个做完这个做完了
所有东西啪 发给你结束了
在这个过程当中
就在中午休息的时候
他那个助理
就把我唱的歌
做成了一小段的
DJ版
他说你能不能听一听 哇
他老是听 他说要Miles听一听
我一听 我两三年来
我就想做出那种DJ的感觉
就那小孩一会儿就做出来了
我说我要跟你签
我要让你给我做一个 我要做DJ歌
他对不起郭先生
我们从来没付钱以前不会干活了
咱得先签好合同我才能跟你做
对现实美国
就那么现实
这种现实才能干成事
然后我说你跟我的团队
我律师联系
你出个报价
他说我可以跟你出
10个个的价 5个个的价
1个个的价
然后他说
我跟你出一个适合你的DJ版
我为你
专门写DJ
这个摇滚
我也可以跟你写
蓝调
我也可以让你唱
专属于你的一种歌风
包括pop什么都可以
你看我都做过什么
太长了是吧
他就觉得
我是英雄
他觉得不可思议
怎么有人敢对付共产党
他说共产党肯定是王八蛋
该灭的 他能灭得了吗
这是美国人内心世界
内心世界
带着那种
人家一点不失礼貌
最重要的是人家耐心
那种敬业的精神
和美国这个国家
一切都有标准
还有一个就是你说而话
得算数 你得兑现
高效率
这个感受太深了
这就是整个中国人
整个国家出现
所有的问题
他是一个最好的缩影
再一个就是对人的尊重
就是他对旁边
我的随从 助理 保镖
司机的那种客气
这么大个腕
我的天哪
就是那个客气
对谁尊重
真的说太多遍就感谢这个感谢的
都是自然然的
没有一点装的
这就是伟大的美国
这就是中共国
他永远不懂的道理
一个社会的人
和谐了
一个社会的人安心了
你像他和这个
伊朗马斯克也熟
他跟那个Hampton
Formula 1的Hampton熟
Hampton 你说他搞
这个F1的嘛
冠军嘛 天才 都很熟
包括我的好几个好朋友
他也都熟
但人家都是一代儿过
没有人拿这当回事
中国的孩子
是个孩子
只要有认识大官 有钱的
大明星 那得天天吹
你说那跟你有关系吗
你说你认识一个有名的人
和有钱有权跟你啥求关系呢
没关系
就是完全中国这种
病态社会的攀比
攀比心
从老到少
一代又一代
第二
互相贬低
一代又一代
人与人之间
我一熟了就轻
对方 一熟就轻
一熟就辱
一熟就失尊
没有人在尊重
更重要的社会 啥也没标准
谁想干啥谁干啥
整个社会
都是在一个病态中生活
医生没标准 医院没标准
当官没标准
反腐没标准 银行没标准
存款没标准
唱歌就更没标准了
你说这个社会
然后让大家全闭嘴
所有人都把嘴闭上
你说这个社会能有救吗
这怎么有创意
我看了看那个
在这个录音室
参与的人
大概除了我的保镖是美国人
几乎所有人都不是美国人
都是从世界各地来的
而且
这个人是口口声声骂着美国
说这美国呀
这个国家呀
贪婪
你看看多贪婪哪
你看那洛杉矶
这么多用钱的人
还有抱怨
我说你要在中国
你早就被杀掉了送监狱去了
就这个国家你看所有人
我问他要你离开美国你离不开
他说我不离开 我爱美国
又爱美国
但他天天又骂着美国
但是世界的精英全到了美国
你到了美国
你不按美国的标准活你就活不下去
这是为什么
为什么很多人来到中国
到了法拉盛他再也哪儿也去不了了
他没办法
适应人这个标准
人家是
动物园里的狮子狼的
豹子的文化
来的时候就是个小羊
甚至是穿着羊皮的
小老鼠
还以为自己是穿着
羊皮的狼呢
实际上你是穿着羊皮的羊
最后一看还回羊群去吧
法拉盛 中国城
这就是中国人在美国社会上
没有主流的
主流都是睡出来的主流
买出来的主流
哪有什么主流啊
都是睡出来的主流
你说中国几个女明人
哪个不是睡觉睡出来的
是不是
很悲惨的
但是人家这个
来的这些人都是外国人
天天说 天天有意见
但美国这个政府 这个社会的包容性
它就存在下去了
如果这些人在中国
他活不下去的
不用说中国共产党把你灭了
中国人就把他给灭了
你吃我的 你喝我的
你还骂我的
像那个王八蛋
那个叫共产主义
那叫什么 那个脸上长的那个
歪巴子脸那种
歪斜脸那个叫什么东东
北大那个货
你都像这种人似的
你像这人在中国
不把人家给蹲了啊
它没有包容性
没有包容性的社会
怎么可能有国际呢
没有国际性
你连大唐朝都不如
更重要的事情
我们这个民族的内胸的
狭窄 这种自私
狭窄 无知
还有更重要的所谓
虚伪的民族主义
虚伪的国家主义
这些掺杂在一起
它基本上
它就是个犯罪机缓
不可能有违规大
这就是美国
这个国家把全人类的人才
全聚集到美国
你看我们这些人
在中国不可能
有什么机会的
咱到了美国来了
到了欧洲来了
然后又把全世界的财富和技术
又带到了美国和欧洲
这就是西方
它真正的伟大的力量
很多中国孩子觉得
中国有机会是吗
你有打工的机会
是的 你可以当羊
现在是不剪羊毛了
直接杀羊吃 炖羊骨头
你可以当的是羊去
西方是什么机会
每个人都像伊朗马斯克
你有平等的机会
你有扎克伯格这个机会
不是每个人都到那位置
但你每个人都有这个机会
所以这个西方的社会
它是一个
优胜劣态的社会
或者是优胜尊态的社会
而中国的社会是
劣币驱逐良币的社会
这两个本质之差
已经天地颠倒
胜败已分
斯诺 你在干嘛
你不要再放屁 斯诺
你在看什么
哎呀呀呀 你脚腿敲啥
你这太骚了吧