尊敬的戰友們好啊 8月25號 8月25號 哇塞
今天陽光明媚啊 太漂亮了 紐約 太美了 太美了
哎呀 這個昨天直播完以後 驚濤不浪啊
所以說這是中國人那個悲哀 是吧 你爆多大的料
啊 都這個關注量沒那麼大
但是昨天有史以來 有史以來 不超過5次的大直播
由於我們也預告了啊 這個國內的VPN全部被封
但是呢 它影響不了川普 最後還是穿播進去了啊
咱有辦法知道 咱也會知道
就因為一個宋楚英和楊瀾啊 就因為兩個女的
加曾慶紅 加繞本山 加王敏 加曾維 是吧
就火了 就火了 你咋辦
在昨天這個直播 絕對中國人得看N遍 還不會看一遍
死多少人的事兒 沒得看
然後昨天很多銀行界都找我 啊 很多說情的也找我 是吧
確實啊 中國的明星啊 女人吶 真值錢吶 真值錢
中國老百姓的命 連個屁都不是 屁都不是
悲哀 悲劇 悲劇
同樣的事情是 這兩天我覺得真的是太震撼了
無論是新加坡 馬來西亞 日本 印度尼西亞
包括非洲 歐洲 啊 很多朋友 戰友都說
他們老是參加葬禮去 最近的全世界參加葬禮的人就多
討論這個乾旱天氣變化的人多
但是呢 就很多人不要說疫苗死亡 疫苗災難
啊 悲哀 悲哀
這麼大的人類 70多億人口
沒有幾個人敢面對這個真實的現象
所以說咱們新中國聯邦有多重要 兄弟兄弟 有多重要
不但如此 大家看到國內這種乾旱的 穿玉整個乾旱
到處裝甲肯定不能豐收 包括美國 包括歐洲 到處乾旱
真的是疫苗災難和這個全球的乾旱
和面臨的大饑荒和核武戰爭
到底和大家過去這些年 貪婪 自私 腐敗
失去信仰 容忍和包容共產黨在新疆 西藏 香港 臺灣的大屠殺
有沒有什麼直接關係呢 有輪迴嗎 有報應嗎
大家想吧 新中國聯邦人真的要感謝
在這個最關鍵的人類的全球的歷史時刻
我們無苗 而且我們還有平臺
還能聽到重要的來自於同類共同信仰的朋友們
知己們的聲音和真相 還要維持自己的信仰 是吧
多幸福啊 啊 而且能有一個共同的追求消滅中國共產黨
就真的有時候想想啊
75億的人類的媒體 科學家都幹什麼去了呢
那些精英聰明的人呢 人類能這樣下去嗎
漂亮的曼哈頓 每天燒多少電 燒多少油 排多少二氧化碳
啊 太可怕了 人類到了一個關鍵點
這個疫苗事件 還有氣候的變化
都給人類將帶來巨大的 巨大的一個
完全的不同於以往的歷史時刻
人們所預估的氣候變暖 所有的變化時間
包括災難 連北極都有30多度了
啊 北極都30多度了 都穿T恤了
昨天有個朋友 這個是搞投資的
他說他現在都不知道該怎麼好
他說北極30多度 有時候15度
北極雄心連垃圾都吃不著了
對吧 厄烏戰爭 除了對糧食是一個雪上加霜
厄烏戰爭能不能導致人為的和非人為的
那種核電站的洩漏呢
歐元已經和每個跌到歐元以下了
歐元應景對世界對美國是好事嗎
絕對不是好事
共產黨還要把人民幣還往上拉呢
拉個屁給你拉 是吧 連個常識都沒有
從這一點就能看到共產黨是全世界最愚蠢的無知的
只會對自己的同胞狠 在管理國家 管理人類
在國家機器運轉 對世界的基本認知
對大自然的基本認知 對人性的認知幾乎是零
是吧 災難吧 兄弟姐妹們
還有一個 新中國聯邦現在面臨的一個事件
所有的國家都在想數字貨幣的問題
數字貨幣全世界這些政府想盡辦法
用了巨大的各國的力量想辦法阻止數字貨幣的到來
如果他們拿出來研究數字貨幣
阻擋數字貨幣的一分之一的精力和金錢
去了解疫苗的話 人類沒有這災難
他拿出一分之一的力量來對付共產黨的話
人類沒有這個災難
可惜啊 人類選擇最壞的一面
現在共產黨的內部已經完全清楚了
這個戴永格 宋祖英 楊瀾 是吧
戴永格 張松橋 是吧
這些人到底是誰了
國內才知道 才知道 才知道
中國人只崇拜金錢 從來不在乎真相
中國人說到一萬遍 最高階的人說笑貧不笑償
寧可殺人致富
也不能是因為公平良知吃窩窩頭
悲劇呀
還有用什麼話來形容咱們這個國家呀
人性的墮落 社會的墮落 就為了滿足
你說我要搞個明星 你就能給他批條子 批房地產
省委書記批個房地產不容易嗎
哪個房地產不能夠幾十億 百八十億 是吧
老百姓呢 存在銀行裡的錢
不讓你取 你取他抓你
老百姓買了房子 房子爛尾樓 退錢不行
老百姓被什麼飯雅一珠寶坑了 上街不行 抓起來你
所有這些事情就這麼能了結嗎
接下來大家要面對全人類的缺糧 缺水
和政府的高壓管制 這一點一點都不用擔心
你們任何國家都會面臨到政府的高壓管制
因為它沒錢了 是吧 高壓管制
財富自由 法律上的公平和人權
和所有的生命和健康和家人的所有面臨的環境
都會像爆料革命前五年說的一樣發生
甚至更早 所以我們必須互相珍惜 互相保護
我們才能共同的度過人類上最困難的時間
兄弟姐妹們 啥都不說了 時間到了