11號,兄弟親們們好!
哎呀,我今天的敏感特別特別厲害啊,兄弟親們們!
這個,特別是今天,昨天晚上我一直在等著幾個消息啊
這個大家能注意到,昨天香港的市場,香港的股市啊
香港的金融市場,特別是昨天晚上大家能發現
在香港的隔夜的,銀行啊,拆解利率的變化
這說明共產黨的經濟真的是完球蛋了,徹底完蛋了
而且你能真正的看到,香港這個改變賬的經濟
就為了能撐所謂的共產黨的二十大,這就簡直是啊
就造假造到這個程度,你沒法想像啊,你沒法想像
所以說,兄弟姐妹們,你知道這會牽扯到多少人的生命嗎?
多少人窮加蕩產嗎,戰友們?
所以說不可思議的啊,然後呢更誇張的是,這個二十大要來了
哇塞,這二十大,二十大,他開個二十大,多少人要家破人亡
這個在東北,在這個遼寧,吉林,黑龍江
包括在新疆,在抓人的抓瘋了,都以隔離的理由把人給關起來了
所以啥叫清零啊?清零就是戰爭前的準備,社會壓力測試
政治上的合法,可以把你殺掉,關掉,讓你瘋掉
搶奪你資產的一個藉口,政治工具而已
形式啥呢?形式啥呢?
所以說兄弟姐妹們,你看這共產黨這個王八蛋的邪惡
你就從二十大以前你就知道他為啥要搞隔離了
他為什麼要搞隔離?他不是讓你好,他不是讓你有飯吃
他是要合法的理由搞你啊
然後在這個蒙古,哇塞在蒙古,咱們在蒙古的戰友說瘋了
就是任何過去不聽話,任何所有的在之前表達過一些
有想法的,建議的,所謂叫不穩定分子,都給抓起來了
所以說這個社會有多邪惡啊
那麼另外一個大家看到這兩天這個國際金融市場
國際能源市場,發生了什麼情況
然後中國共產黨,只有共產黨一說不讓喝白酒了
中國的所有白酒、白酒壺全都跌了,就這趕滿帳子都撐不住了
趕滿帳子都彎了,都彎了,為啥呀?
因為中國的好酒和白酒都是共產黨喝的,不是老百姓喝的
中國老百姓動不動我強大的國跟你毛的關係呀
就那個十來個家族控制了全中國
也就是所謂的真正的幾百萬黨員控制了十四億中國人
這才是真相,那酒輪得著你喝嗎?
你能喝茅台嗎?你能喝五糧一夜嗎?都是假的
人家喝的是三十年、五十年還都是真的
你看整個白酒壺暴跌
不但如此,昨天晚上在廣州,在廣州抓了大概幾十個人
都是過去廣州的公安上的、廣州的政法委的
為什麼抓的?在廣州被抓的這些人和在蒙古被抓的人
都被稱為二十大前的所謂的不穩定分子
被抓的這些人當中實際上都是有高學問的
也就是翻了牆看了一些海外的信息
什麼大紀元啊,還有爆料革命啊,還有一些海外網站啊
被他們給盯住了,二十大前給抓了
一抓,過去抓抓個人,到單位抓
現在抓直接到家抓,把家裡人也給抓住了
這共產黨現在和納粹這個行為已經到了上心病狂啊
令人發紙的程度,令人發紙的程度
但是兄弟姐妹們你看到啊,整個在西方世界
就這兩天在幹什麼?全西方世界,在烏克蘭、俄羅斯
所有的問題發現背後都有共產黨的影響
而且所有的西方世界都知道,美國面臨的最大的危機
就是共產黨要用人民幣,數字化人民幣挑戰美元地位
然後在中東布下了大局,能源挑戰美國
所以說,現在西方已經明白了
但是戰友們,不是美國明白了就能解決這個問題的
我要醒鼻涕
不是說,他們明白了就能解決問題的,不是那麼簡單
你配合挺好啊,可以
所以說兄弟姐妹們,現在你看到的整個這個西方
在能源上、美元的地位上、科技上,都真正的意識到了
七哥咱爆料革命這幾年對世界的警醒
現在西方人,哎呀我的媽呀,都在說
哎呀爆料革命,新中國聯邦,了不得
如果當初,而如果當初,人生哪有什麼如果
現在共產黨意識,他們共產黨也意識到
美國和西方在科技領域、金融領域
特別是在媒體領域,已經是完全的覺醒
所以這個二十大,二十大知道嗎?
七哥從來沒跟你說過,所謂誰進常委、政治局
那有蛋的用啊,那有蛋的用啊,是不是?
那個七哥可以說百分之百知道
所有的常委所謂的政治局的安排
沒求用,這次是整個的中國,黨章、憲法大改變
說白了,就是總統制,就是總統制,跟你合法化
而且總統制,把總統制接下來的什麼?
整個全國的這個省市,三級管理制度、行政制度
和中共整個總統制後的所謂的虛假的三權鼎立
完全歸於,完全歸於所謂黨領導
就是把黨變為皇上,叫黨皇的時代
共產黨就是皇上,共產黨就是千千萬代
就這樣了,你服不服?
要把黨章凌駕於憲法之上
要把黨章不適合事宜的事情,這次全部改掉
對臺灣、對香港、對新疆、對民族
對黨在所謂的國家民族利益上,要黨代表一切
黨要徹底代表一切,而且要這次黨章的修改
和憲法的修改,外界根本一點都不知道
荒唐嘛,就是西方完全不了解共產黨的黨章
和憲法的修改的目的,就是千秋萬代
爹親娘親不如黨親,沒有共產黨,沒有新中國
沒有共產黨就沒有全人類,沒有共產黨就沒有地球
沒有共產黨就沒有銀河系了,知道嗎?
玩這個呢,西方一點都不知道
但是對咱們來講,說實在話,有啥意義呢?
這是好事,它越瘋狂,我們越有機會
讓世界看到共產黨的威脅
它越瘋狂,越讓我們能看到
爆料革命新中國聯邦,能盡快地剷除共產黨
所以說,現在共產黨坐在中南坑,坐在北京城
運籌維吾爾,太陽系之外,是吧?讓它瘋狂吧
本質上是說白了,就是假大恐
本質上就是黨內的鬥爭
本質上是共產黨對人民的恐懼和對西方的恐懼
現在共產黨要加大媒體宣傳力度
發出黨的所謂的正能量的聲音
要把老百姓和黨徹徹底底的社會定位搞清楚
就老百姓你就老老實實待待著當奴隸
別說政治,別談宣傳,更不准妄議黨中央
然後在黨內要清黨,要嚴正綠黨
怎麼說昨天晚上說的詞?
就是要把黨的行為和生活,就像過去的
三大紀律,拔向主義
要重新來,三大紀律拔向主義
然後要重提人民要過上一個準備過苦日子的時代
然後要做好所謂的兩個百年的目標
抓住歷史上千載難逢的機遇
就是幹掉美國,領導全世界
我兒子你八輪鼠鼠共產黨
我踹死你,我踹死你
你反應挺快啊
這腳咋樣?