今天有好消息啊,好消息是约翰叔叔不在,哈哈哈哈,约翰叔叔不在啊!
兄弟姐妹们,尊敬的战友们好,今天是2021年1月24号文贵早晨乱聊直播,
现在是8点09分啊,8点45分一定要下线,我在这儿全扯啊。
我是从6点钟起床后,赶快的和我们台湾的一个朋友通了个小视频,
通完视频电话以后,我在看那两个手机的时候,我的天呐,
都让战友给我发了信息啊,七哥今天无论如何得直播一下啊,
哪怕露露脸都行,你不说话都行,特别是吉林通话,
还有这个四平,还有长春的战友啊,给我留了一段话让我特别特别感动,
说七哥我们现在已经在家里边没吃没喝啊,
这个像我们这儿还有点儿身份的人啊,
就把所有能救济的,能帮的,家人的,帮朋友的,帮同事的都帮了,
还有些人呢说现在死在医院了,这个家里人也昏过去了啊,
你说昏过去往哪儿抬啊,抬医院就不让你出来了,
抬别的医院就不让你去,然后这家里死人往火葬场拉了,
还要很贵啊,要四万块钱,谁家现在有四万现金啊,
银行取钱,银行也不开门,也不给你取,
另外这个我们的战友是大连的战友,
这个旁边的邻居死了,想去帮忙,结果进屋不让出来了,
那么另外一个战友发信息说上街上买肉,
是前天买的是那个什么肉啊,40块钱一斤,
40块钱一斤,然后呢是这个,
昨天在去的时候直接涨60了,一位不卖给你了,
说现在这里已经没有什么高官和低官了,
也没有什么穷富了,他说有钱也花不出去,
剩下的都是恐惧在这,
他说七哥现在更夸张的事情,孩子当兵了,
孩子从部队打来电话,
说我们突然接到命令,全去东南了,
还不知道说具体东南是哪儿啊,是海南岛啊,是福建啊,
全走了,所以说战友心里很焦虑,
说七哥你站上去你就随便说两句就行,
兄弟姐妹们,七哥实际上很多话都说过,
但是战友们最想等什么,战友们就想等个爽的,
哎一睁眼睛共产党没了,再一睁眼睛王岐山没了,
再一睁眼睛习近平没了,再一睁眼睛北京铁案门,
现在归咱们用了,再一睁眼睛北京没有雾霾了,
再一睁眼睛家里边所有的绿地变成了大海,
所有的马路上的城管没了,这不是乌托邦也不是幻想,
这是彻彻底底的,
这真是中国共产党给你们永远的一个很好的一个实现办法,
叫梦想,只能在梦里想,人间都不可能有,
还有包括这些战友们头两天说,哎呀,
听说这个青烟鸟鸟了,中南坑你不喜欢一个人全都死了,
这种想法特别好,我也想,但是能不能做到,
它不仅仅取决于一个人或两个人,它取决于很多方面,
就像120,咱本来灭共的,咱好像比美国选民还着急,
美国总统一选出来不是川普了,
是拜登了,大家觉得要自杀,觉得天昏地暗了,没有未来了,
然后说你看七哥说了也不准,路德说了也不准,
不是百分之一百吗,不是百分之一千吗,不是百分之一万吗。
战友们,说实在话,像我这么谦虚,
像路德先生这么搂着的,中国世界上我不见第二个。
为什么这么说?
Lenwood、朱利安尼、班劳、康特、弗林将军、
议员、川普家族、那英国的Nicholas前首相,
都是在113以后说呀,百分之一百啊,百分之一千啊。
哈,都是人家说完我们才敢说的,对吧。
到昨天晚上,他们家人还给我发信息呢,
Miles相信我们,will back one thousand percent。
Will back one thousand percent呢,七哥没发信息吧?
没有跟你们说one thousand percent吗?
路德先生是在我这儿听说以后,
他们家人承诺了已经one thousand percent了,
他还敢说个百分之百。
人家说个百分之一亿的时候,路德先生才敢说个百分之一千。
咋了?没人敢指责川普去,
没指责班農和路苏里安尼指责郭文贵和路德。
我儿子你八辈儿祖宗,你就是个贱皮子,贱种。
这不是种族歧视吗?
见了白人饿食,你当鲍鱼吃。
轮到文贵路德救命的时候,你跳门毛病。
路德这一年前都让你们存粮食。
现在好,吉林,大连,所有人感激跟我说,
太感谢路德了,我存的粮食管用了。
买粮食都买不着,有人夸过路德吗?
就这种贱种知道吧?
对你一万个好,一个好。
最后一个不好,一切都是垃圾。
外面天天强奸你,轮奸你的,一次不强奸你,
你不爽了,你不是贱种吗?
有些人骗你钱,骗完钱以后跟你讲情怀,
讲理想,讲信仰,他给过你啥呀?
他能给你啥呀?
他有啥给你的呀?
住着吃的喝的都没有,
茶的八瓶乳都没见过,一堆牛肉啥吃的。
给你许情怀,动不动给你上帝。
信用,自由,民主,你疯了吧?
就这么样的爱相信那些不切实际的东西。
现在吉林,东北都来了。
谢谢路德,谢谢北京的,
咱们这个昌平的好几个地方的战友。
这阳光怎么突然照我脸呢?
这是谁安排的呀?啥意思?
啥意思?
我真的是觉得特别不公平。
我们多少战友冒着命,冒着全家的危险,
去灭共去。
然后有一些人啥也不干,
坐在那抠着脚趾头,磕着瓜子,
品头论足。
还有人像路德先生,
全家都冒着这么大的危险,背后多少威胁。
像柯雀家,像郝海东先生,
还有叶照永女士,无数战友。
还有这几天在北京各种行动的战友。
多么的恐惧呀!
他们谁知道他们?
他们能得到什么?
但是就这,要被批评。
太亮了吧!
这也太亮了!
好点!别遭殓!
这可受不了!
忙什么呀!哎呀这扬肘子!
好点儿!别遭殓!
真受不了!
忙什么呀!哎呀这扬肘子!
所以说兄弟姐妹们 为啥我文贵在这说?
他看到这个世界 他有时候太不公平
有人在前面奋死 浴血奋战 奋战 奋战
奋战 奋战 奋战 奋战 奋战 奋战 奋战
奋战 奋战 奋战 奋战 奋战 奋战 奋战 奋战
奋死 浴血奋战 为了根本不向你要一分钱
不想要你一口饭 甚至都让你不知道名字的人
跟那些天天向你伸手 他连自己 连自己挣个工资都没有
某些人这一辈子 连自己的生存能力都没有
来批评这些浴血奋战 身家上亿 上几十亿
或者家里过得很好的人 为你付出争取信仰和自由法治
你在家抠着脚趾子 你骂来骂去 评头论主 你算什么东西呀 是吧
昨天有一位大姐说 文贵我听说你把房子给了路德以后
她说 从你爆料革命 到现在我没掉过一滴泪
但是你给了路德这个房子 她说让我掉泪了 为什么
她说我活那么大事情 我从没见过一个人 无缘无故地给一个人房子
又不是你文贵得到了什么 而且是你付出
她说咱中国人啥时候有这么一个人呐
她说另外你给房子那个人值得给
她说这个路德先生他说 你这连个房子都没有 干了这么多好事情
她说我给我女婿说过好几次 咱给路德弄点钱让他买个房子
拿着女婿跟她说 你放心 文贵一定安排好
这才让我们感动啊 这才是我们的战友啊
天天在那块说话 在那个上面动动手指头批评这个批评那个
有些人连个脑子都不长 人家说疯你是疯 人家说鱼你是鱼
看看昨天发生什么事情 昨天我见了几个人
咱说的超过72小时了吗?
拜登政府明确的说我同意川普总统的
共产党人类种族灭绝罪是大屠杀
这意味着什么 共产党是不是过街的老鼠
中国人活了70年你们什么时候知道过美国在换
整个换总统以后还能把政策这样的延续给我们保持一致的
谁能做到 不但如此 战友们再问问
我们能把中南坑里边要整个的四波
对台湾的这个作战和香港当年的这个整个的反遣返运动
谁能把握住 只有爆料革命新中联邦
是郭文贵吗 不是郭文贵 是谁吗 不是
是我们默默的你们不知道的战友
你们可以天天骂郭文贵问题
郭文贵是骗子 垃圾 狗屎 什么都行
我不在乎什么名字都可以骂我
但是你们不要坏了良心骂那些
和骂爆料革命新中国联邦
你骂新中国联邦和爆料革命的人
你毕竟要招天钱 要招天灭
因为太多人为了这个目标 为了这个行为付出太多了
你看到叶钊永航海东他失去了多少学校
失去了多少国内的收入 银行账号被封
你看到的博士军团 哪一天博士军团的人
他们不是熬夜 失去了多少有亲人相聚的机会
带来了多大的风险
科学家作为一个年轻的女人 科学家
她完全可以待在那里
全世界现在这个疫苗啊 什么病啊
病毒者 科学家 都是到处搞疫苗经济
像她这人还不是抢手吗?
她失去了一切 付出了一切
无数个像佟宝国这样的人物
此时此刻多少人在前线为我们爆料革命心中联邦作战
动不动就访 动不动骂
你们千万记住啊
你要相信或你不相信 上天绝对是掌眼的
我就拿着门又不要你一分钱 不喝你一口水
连你名字都不知道是谁
你就在那块开始诅咒
你不坏了八辈儿的诅咒良心了吗?
你不遭天灭吗?
什么样的政府都能灭你这帮孙子
你们有什么资格
有些人动不动民主 法治 自由 真相
你姥姥这个蛋
你有啥资格谈你那份自由真相 一帮骗子
连要饭的本事都没有
你还谈民主 没爆料革命心 连个屁都不是
说你是屁都对得起你了
全身上下全家都不够一盏卫生纸钱
动不动张口就是上帝
张口就是自由 法治 真相
我战友们常常脑子 永远要记住
他说这话的时候你问他 你能做到吗?
你凭啥?
你做过吗?
就这点思维逻辑行不行?
所以说我现在我说实话
就是中国的共产党的话
他真的是满城铺金砖 我都不想回中国
就是整个中国人都信中共联盟 爆料革命
我都不想回去
就这个国家 这个社会环境 人为环境
到了让你无法生存的程度
无知欲为到了极点
起码这个逻辑思维他都不自洽
是吧?
这是哪位历史学家说的?
不管这个国家政府有多好多坏
到你身穿的 到你周围生存的环境和人
他没有敬天敬地
没有对人和神的起码尊敬的时候
这个地方就不是你生存的地方
一个人就三万多天
我这都活了五十岁了
还能多活个
我最多想活六十五岁 是不是?
再活个几千年
干嘛去跟着那些人去扯白去?
张口是报纸 闭口是报纸
张口是听说 闭口是听说
谁说啥都信
一会儿跟人家这个好的时候
我鼻涕满了眼泪的
我一弄就哭
我感到我为你奉献
一翻脸不认人了
把人家弄死
人家说给你个天
你也信
给你两个天
给你两个太阳你也信
我这两天我看到
你看看就咱们这东北的战友们
听了爆料革命和跟爆料革命的
家存粮存钱的 这回得救了
原来的武汉人呢
广东人呢
其他人呢
得救的呢
有一个人说
路德爆料革命
郭文贵先生
我们得救了
我们得什么 得了什么样的实惠了
没人说
当然咱们战友是心中有数的
这拜登总统上来以后
第一个坚持了
我们爆料革命说了
他推翻不了
我前天跟路德先生
我说他可能都推翻
路德先生现在说是吗
现在什么情况
拜登总统
政府官员跟我们现在密切接触
要深刻的了解
大哥这颜博士的整个信息
比川普总统的政府还积极
我记得我几个月前
我曾经说过
我说拜登要当了总统
可能更反共
哇塞
一部分人说自从郭文贵说的话
我就不再相信他了
自从郭文贵说的话
我就不理他了
我矮你八辈祖宗
你再理我
你是孙子
你还在理我
滚那 爱滚哪滚哪去
滚那远远去
爱死哪死哪去你
然后好了
拜登上来了
又是郭文贵
不相信郭文贵了
这拜登恨郭文贵
得把郭文贵遣返
你爱滚哪滚哪去你
一帮loser
你有啥资格来评价郭文贵啊
你做过啥
你能做啥
你拥有啥
这帮孙子
恨不得把你妈把你闺女都给卖了
这种辱诈
把你妈把你闺女都给卖了
不要个脸
动不动说
这样说几句
你看你那个德性
我就不说你名字了
你等哪天我说的时候
就让你倒霉的时候
这回人家拜登上来了
卡加加比川普总统还积极
那这两天说了
我们要认真研究
大哥是严博士的情况
而且现在他政府当中
绝大多比川普总统还积极
当时都不让说呀
一年都不让说呀
现在说这很有可能就是神话不清
而且就来自私研室
而且对这个新疆啊
种族大屠杀
觉得支持川普总统观点
台湾问题
虽然是有点联合公报
但是说坚决支持台湾
而且可能真要派人去访问台湾
本来庞皮奥国务卿
是想第二任
对了
我们说总统当前
庞皮奥国务卿都说
皮特纳罗都说
准备川普总统在第二任期
你们咋不说去
你逮着爆料
跟郭文贵路德骂起来了
你们这帮孙子
这些欺民贼
这些混账们
庞皮奥国务卿
那本来准备好的
都要做的
川普总统所有过去
他承诺的事情
后来他都没做呀
包括
特别调查检察官
谴言博士
定成ccp病毒
香港定为
11次的大屠杀
把共产党定为公敌人
然后跟北约
发起一起对共产党的制裁
和个人的共产党的经济的查封
都没做呀
人家拜登总统上来几天啊
很明确呀
有人为爆料革命正比高呼吗
有人为这个新中国联邦正比高呼吗
到底你们是想要新中国联邦要灭共呢
还是打电话来验证郭文贵的真假是好坏呢
郭文贵是流氓
郭文贵是杀人犯
郭文贵是骗子
跟灭共和你相不相应灭共
和你觉得应不应该灭共
他有什么关系
如果你想灭共
没有郭文贵就是骗你去灭去啊
你去灭不就完了吗
郭文贵是个骗子
你不是骗子啊
你去灭去啊
你有钱呢
头两天有个人所谓的韩语借项目
四万块钱说要求退款
我告诉咱们这
我说马上让他退
你不退你是孙子
我早就知道你是来干啥吃的
就你那点
你说就那点钱
还叫钱
在你眼里叫钱
在郭文贵这什么钱都不算
还是那叫郭文贵就打个电话
我说借二十亿美元
借他一百年
他要能超过俩小时钱给我
我都不要他的钱
GTV、G-News、G-Con、G2、G-Fashion
那是一些小辈所能评价的吗
是一些无名小辈能评价的吗
是要了一辈子饭
抠抠缩缩的
省吃俭用
坑蒙拐骗的人所能理解的吗
拜登政府
我过去说他更灭共
未来你看着
我现在要说他更加有效灭共
我昨天跟他们说
他说你还坚持川普能回来
我说当然我跟川普能回来
他说川普我川普赢啊
他说现在就你一个人坚持
我说我就这么坚持啊
你可以不理我呀
对不对啊
删东西不删
你啥时候明确我们对爆料
跟新闻网支持的我就删
因为那都是战友发的
郭文贵这辈子我说过
啥都可以没有
不能没种
郭文贵这辈子啥都可以没有
绝对不会没有良心
我什么都可以不做
这辈子必须灭共
咋的我说的不对吗
如果不相信这个的
远离我
远离爆料革命
远离向日宇
走得越远越好
远离爆料革命
远离向日宇
走得越远越好
这一辈子最可怕的
你嫁了个男人
或你娶了个媳妇在床上
你想着别人
同床异梦
然后都双发的装着高潮
这是最最可怜的
我跟你妻嫂子过了35年
我要有一天
我觉得这个女人不是我
我早就跟她离婚了
我绝对不会跟她过的
但是有一个女人
我跟她过了35年
但是有多少人不是同床异梦啊
多少人活在虚伪和委屈之中啊
那么我们追求信仰
没一个人拿刀逼着你
没一个人拿枪逼着你
新中国来帮爆料革命
不需要任何人
所谓强让你有条件
啥子没有
完全自由
爆料革命没你不行
这是路德先生说的
但是我也想说的
爆料革命没谁都行
没谁都可以
我说过过去爆料革命
最后这样能剩5%都不错了
那我是高说的
爆料革命开始到结束
它最终是由上天指定是谁
就是谁
真有信仰的人
你黏也黏不住
没有信仰你留也留不住
想进来在这块混钱
沾便宜混利益的
我告诉你
那未来的爆料革命起伏多着呢
你很早快再离开
可别把你钱给赔了
可别让你这会儿吃了亏
那共产党给你利益大了去了
还有个投资机会大了呢
投资那个伊勒马斯克去
投资这个扎克伯格
拜登总统当选以后
对我没有啥好处吗
好处太多了
我原来说大家觉得我神经病
他第1条
对我们G系列的利益上
绝对高于川普总统
他谁不啥不干
拜登总统
他一定把Facebook
这个数字货币library给搞起来
叫DCKP吧现在叫
这是他说的
这是他肯定的
他只要让美国允许搞
数字货币
也就是虚拟货币
他这个大门不都只能对Facebook
扎克伯格开吧
美国的市场是全世界虚拟货币
这个门要一开
人类就合法的走向了未来
虚拟货币的时代
他只要一打开
他让他走开
他让他过他不让咱过吗
G-con接到了
搭这个乘风车
咱是不是最大受益者兄弟姐妹们
你信不信
这个没有人看出来
第二战友们
我想再问一个问题
不管拜登政府
如何所谓被他们所谓亲共勾兑
你们想要踩向那样
他最想杀的是谁你想想
他最想合法的干掉的人物是谁
不会是郭文贵吧
我连个屁都不算在他们眼里边
在这事上他冒险去干我干啥呀
干我的我会成为被
他被灭掉的攻击
因为对手会拿着我这整他去
人家昨天说Miles
我们可不想沾你啊
你千万千万记住我们要跟你重申
你是我们的战略资源
国家战略资源我们要合作
因为他不想让对方拿着我的事
去攻击他千万千万不要
郭文贵的价值是你很多人看不到的
但是他说的很清楚
我们最担心的事情
就是共产党造我们的谣
对共的政策我们不能错
错了就完了
对这家政府是致命的打击
对共什么手段什么样的政策
决定了拜登总统能当多长时间
是输是赢
绝不是国内政策全部是对共
大家听明白了
谁能威胁美国总统
谁能威胁美国的安全
不是郭文贵
也不是卡扎菲了
也不是伊拉克了
是共产党
如果能有一瞬间
斩首
把中南坑那几个杂毛给灭了
那是拜登总统最想干的事
大家都心知肚明
当你手里有了无尽的权力
只有一个人几个人能威胁你的未来和安全
你啥都不会想
你只想着干这一件事
其他都是副作用
都是副事
对吧兄弟姐妹们
你觉得川普总统要上来他有这劲吗
他永远没有
川普总统要灭共
是他的信仰和理想
他个人上他不觉得共产党
到现在
听说到昨天
今天班农先生去飞马阿拉哥
去马阿拉哥了
朱利安尼先生
今天今天飞马阿拉哥
今天下午好像是
今天上午我忘了
要请我去
我不去
原来当总统我都不去
不当总统我就更不去了
就飞马阿拉哥去
我说我永远不会给你们同框出现的镜头前不去
就昨天他们还说呢
川普总统认为习近平不是他的敌人
对吧
共产党说确实要消灭
但是共产党怎么消灭
他的说法
他还是需要慎重的
他怕习近平
他害怕他
他害怕共产党
这可完全本质不同
一个人有
绝对感觉对方有机会能把自己灭掉
这是私仇
和在意识上我想灭掉这个组织
这是两回事
那是政治
这就是兄弟姐妹要看到大局
另外一个
我昨天上午直播
这四邦派在苏州在上海在北京
看谁进八宝山
我可以今天负责任告诉大家
最起码过去在六天来
习近平从来没有一次声音传出来过
过去两周来
习近平没有一次亲笔签字
全部是打印版
这在习近平执政以来从来没有过
昨天国内战友说
我的直播和路德的直播在国内震动很大
他说但是
他说你忘了一个人
他说曾庆红的动静你看到了吗
哎确实我忘了啊
他说汪洋
李克强
韩正胡春华
是四个共产党内部要接权的人物
他说你没有想到
这次为什么王岐山出来了
江出来了
胡出来了
习来了这四派
他说但是你想过曾庆红吗
我说我真把他给忘了
曾庆红是背后的真正的那个黄雀
他说苏州的江胡
虽然过去对抗这次可能联合
王岐山
他说和曾之间是一直不好
他说但是王岐山这次是全家救命的
玩命了
但是曾并没出手
听说了习要以打台湾来凝聚全党
全国人民的这个想法
所有的没有一派是支持的
所有的军方
听说要真打台湾
这是玩真的时候
说军方的人
觉得这就是灭国之客
只要开战
国必灭
过去的几天瞬间的看到了国内的这个病毒
感染力大幅提高
粮食短缺
现在已经看明白了
食品供应链已经出问题了
这个强制打疫苗
很多人问我
包括战友们给我发信息
今天问我怎么看
战友们
共产党从在中国诞生之后
在中国发生了什么
包括战友们给我发信息
今天问我怎么看
战友们
共产党从在中国诞生之日起
凡是给你免费的东西
你往回数
你别听我郭文贵说
你当我放屁
有一样免费的吗
免费的有一样不要你命的吗
那枪毙人
都要六块钱的子弹费
他给你免费疫苗
那能是好东西吗
挪威丹麦
俄罗斯南度
非洲
咱们很多非洲的战友
坦塞尼亚
说一个城就死了将近50个人
打完疫苗以后
最后祝贺坦塞尼亚大使
要求坦方
绝对不能对外公布
一个电视台
到尼日利亚的一个记者
要去采访
这个尼日利亚记者被关了好几天
在坦塞尼亚
你的疫苗死人了
如果没猫腻你瞒啥呀
我们的战友
是这个中国中建公司的
是在这个刚比亚
在那块搞一个什么公路工程的
说打完以后的第二天
就抬出去撒
而且要求保密
这个打完疫苗死这个人呢
全身发抖
一开始就是那个嗓子大到你无法想象
喊
喊的喊的嗓子哑了
不能倒地上了
我今天给大家直播告诉你
疫苗免费千万能不打千万别打
第二你能不出去就不出去
但得活着
有粮食
有水有盐
活着别冻死
这为什么我们说爆料革命
从这个几个月以前
不管战争爆发还是疫苗
大家回老家
或到二线三线城市
要比在大城市好得多
这是为什么昨天通话
四平长春吉林
大连沈阳
还有这个那个那个门河口的战友们
你们感到恐惧
你们要早真的相信爆料革命
你们可以减少你们的恐惧
减少你们的这个病毒对你们的威胁
这是个起码的呀兄弟姐妹们
没人要你们一分钱
爆料革命新中国联邦是人类有史以来
不是不要你一分钱的正义行动
你信个教堂还要你15%的工资呢
进门你还得捐个3块5块10块8块的呢
爆料革命不让你任何勉强做任何事情
法治基金法治社会的捐钱
百分之一百
全部都是用到了
跟新中国联邦爆料革命灭共的事业上
中国人从来没有过
我给郝海东先生这几天的夜照有女士
我们通话还有视频
我说中国人从来没有一个基金
透明真正的把钱用到了中国人
正义的事业上去
从来中国人没有一个
捐款者是拿着命
拿着这个未来和安全
捐到一个自己的信仰上去
从来没有
爆料革命新中国联邦郭文贵没有你们一分钱
郭文贵身上没有
来自战友身上一毛钱一厘钱
没有一口水
就这我们做事情还不行吗
邪恶在中国魔鬼控制到整个中国
你们不去打不去骂不去评判
我们爆料革命新中国联邦拿着全部的身家
和这些英雄的战友们流血
卖命拿着全家的命
拿着上千亿的钱
来铲除对你的邪恶
我们要被骂被批评
你觉得公平吗
你信就信你不信就不信
是不是你有本事你自己干去
什么胡评乱诛
看那么路德先生傻乎乎的
还有像灭共成他家责任了
好像灭不了共是路德就该活埋了一样
有这道理吗
另外一个
关于G系列
兄弟姐妹们
我们今年以共灭共
重点发展G系列
不想参与千万别参与
任何参与的人
都可以离开
我今天告诉大家
如果VOG
原来Sara
所有的欺骗的那些钱
那些钱没有一分没有动的
如果是他们能
拜托他Sara了
还有那帮作为他那帮骗子孙子们
能把钱还给战友们
这是必然之路啊
我想给大家再说一遍
VOG经手的钱
你不要听Sara胡说八道
这钱任何情况下
任何情况下
这是第一天已经决定了
这钱必须得还到战友手里去
还到你手里面去
你想再干啥
你回不加入G系列
你投不走那是你自己决定
你必须得回去
回去的方式一是Sara主动的
配合司法部门
和SEC和检察官
把钱给你们
还是说他被抓了被判了
由司法部门给你们
只有这两条路没有任何第三条路
我们现在防止的
就是防什么
防止Sara以各种什么
神啊主啊
自由啊
他这一辈子都不知道什么叫神
现在我更加明白这个Sara的阴险毒辣
这个欺骗性太强了
就整个爆料革命
从第一天到现在所有遇到的坏人
所有受到伤害
加一起不如Sara个理论
就是这个女人
对爆料革命对新中国联邦的伤害
未来让历史去评价去
那么所有的
现在我们就防止一件事情
就不要用Sara再用主啊
自由啊神啊
然后再用
把钱我给你们退
登记就叫登记一说登记
他跑了
或者他被活埋了
他旁边一帮坏人啊
那个叫海洋的
那个王八蛋的绝对是共产党的
孙子的孙子
这是最王八蛋那个东西了叫海洋那个
带着自己的闺女
去到那儿去
然后叫那个德州去上大街啊
然后就把给写遗书是他出的主意
海洋
然后这个所有的
这个建项目什么大沙发
小沙发大地的长椅子全是他的
最近我们才掌握
都是这个孙子设计的
这个海洋这个王八蛋
是必须要受到严重惩罚的
他什么时候出现的
到德州抗议
到遗书整个全程设计
就他会设计到
等把钱都汇聚到一个地方
这小子给跑了
或者把沙发给灭了
或者把沙发送给建沙发的主去了
你知道了吗
他们拿钱跑了我们就避免这一样
就避免
我们要求就是在美国
政府和
美国政府认为的部门
SET和法律部门
监督下必须经手
所有VOG的钱
任何钱进入Sara手的钱
还回到战友手那边去
还到手以后你们想干啥是你们的事情
这是我们现在最要做的事
关于这个情况
请跟喜马拉雅联盟委员会
和各农场联系
我再告诉大家
Sara她既是
她不管是用神啊
还是用她的海洋啊
还有海洋带个闺女去骗她这局啊
又是燕子又是蛇啊
你记住
我现在负责任告诉大家
美国凤凰城
FBI
和检察官不仅会调查
美国联邦政府
美国联邦检察官
对Sara对海洋还有那个叫Janison的
一定会调查
记住我今天说的话
她退钱
是她必须要做的
她再往前走那就是另外一回事
但不管她怎么退
叫神退啊还是退给神啊
还是退给她的海洋哥哥啊
还是海洋的闺女啊
但有一条
她被刑事调查是百分之百的
这个Sara
我现在可以想象到她的未来
大家想想去哪去
还有一个战友们啊
我看了很多人还跟着Sara什么
要追求自由啊
还要强大啊
还要搞口罩厂啊
还要搞民主事业啊
拜托了谁信她快点去啊
你们可快点快点去
那个地方很美好
Sara沙滩特别漂亮
然后那个特别热
石头特别多
那石头还能吃
沙子还能吃还能炖汤呢
然后那里边天天念着神
上那去吧
哼
哎呀
那么多人啊
天哪
就那个海洋那个孙子
一出现我就觉得不是个好人
哎呦他闺女动不动给我写封信
写一尝尝信
如何如何制造爆料革命
然后带着闺女去了那去了
然后去德州
到了德州这个战友不行
那个战友不行
这孙子一看不是好东西啊
这个玩意儿
这个玩意儿是共产党派出来
最对结构的东西之一
最近几天
联盟委员会长岛哥老班长
跟我说很多战友
我真的是把我吓蒙了
人家加拿大一个战友
当时要投资GTV
150万美元
人家就要我的手机
是咱的战友
Sara不给人家
然后让钱汇到了Sara的帐上
检察官给我们律师通话电话
检察官你都说什么
检察官说这个不仅仅是诈骗
不是那么简单
不是诈骗
他说这个罪名很大的
因为你没被授权
代表GTV
而且GTV已经是明确通知
从10万以上
你把对方的钱给截胡了
人家还没有得到那把椅子
他说这已经不是诈骗了
这一件事情
在美国任何一个事情
这一件事情就会让人一辈子待在监狱里
就是这么简单
这就是美国
这就是伟大的美国
我们现在
给这个美国SEC
我特别希望
所有的钱再退回去
包括GTV的投资钱
都退回去
现在有没有一个选择
我昨天我给这个
律师说你疯了
我说我疯了
我说加一起这两亿多美元
我说这是什么钱
你加飞机钱
大家退回去你再选择
你愿意进去你不愿意进去
郭文贵可能创造历史的
人家投资完以后再给他退回去
你愿不愿意来
不愿意来你就拿着多好啊
这是来自我对GTV的自信
对G系列的自信
和对战友的负责
谁要有本事
拿这些钱了割了手里边
放兜里边暖了一年了
再拿回来你看一看还愿不愿意做这生意
谁能做这个我给他磕一个
只有我郭文贵
所以战友们要清楚的
所有经手Sara的钱
必须原路返回
剩下怎么做是你们决定
他百分之百是诈骗
犯罪
有一帮王八蛋出来说什么话
跟Sara和谈呢
告 打官司三到五年
没必要啊
你懂个屁啊
你凭啥你有啥资格
你来给我们说这话呀
你这历史都历史都没见过
你告诉我驴肉怎么吃
你还是回去找你的历史吃去吧你
在美国打官司
郭文贵是爆料哥们
我唯一一个敢吹牛的
我以身当法院
我花了几千万美元给美国打官司
我来了解美国的法律
我在法庭上
做了五天笔职的
我在中联委员会
我上次被逮捕
一个案子45个小时
南区法院 高院 联邦法院
DC法院我全去了
打官司美国54个州
我已经打了20几个州了
我有资格说什么叫
打官司
谁有资格说在我面前
这就叫郭文贵
我没做到的我不说
在美国打官司
打的就是钱
打的就是你的意志
打的就是证据和事实
我有证据和事实
Sara什么
我有录音
我有这录音
你不拿出来你是个小王八蛋
你拿出来试试
永远记住
只要你撒一次谎在法官面前
你一切结束
你说你Sara还有海洋
你叫人家写遗书
还有这些所谓的你
非法的出来代理什么
Sara GTV
你有啥证据
你有什么证据
多少人被你给毁了
多少个超过10万的战友
投资机会被你给毁了
你再活一万辈子
你把你祖宗一万辈子挖出来
你都赔不完
竟然敢接受8000个人
给你汇钱
我当时我听到傻人说8000
你疯了
我说你太疯了你
这无法无天
到现在还无法无天
还做梦呢
还拿着主啊神啊
民主啊自由啊
法律面前
法律那个大法庭上写
We trust in God
法律就要证据
就要事实
遇到了海洋
就是Sara
Sara走向灾难
永远不可能有回头路开始
包括她儿子永远不可能
你不要在梦想的说我们给你回头路
不可能
你做的已经不是一般的过了
你攻击爆料革命
你攻击新中国联邦
我们给你七条天就不攻击你
但是这几天来看到你所作所为
你竟然跟共产党
开始合作了
你把这个海洋
这个孙子这个骗子都抬出来了
而且竟然还想玩弄战友于鼓掌之中
我昨天晚上
现在我看到战友们给我发来这些Sara说的话
还有海洋说的话
还对战友玩欺骗呢
还想再玩弄战友呢
战友们这么老实的人相信你
把钱汇给你
战友们等了半年一年了
鸟无音信你不回复
我不下几十次让你
无论如何你得给大家回复
你就这样都解决不了
你不说实话
又来了
结果现在他成了神了
天下岂有此道理啊
非法的
虚假的收了你们的钱
耽误了你们的合法投资机会
然后半年一年
让你的钱在空中飘着
在他家飘着
然后他成了现在拯救人类
拯救战友的神了
天下岂有此理啊
我们不攻击你
还让你把我们当懦弱
你开始攻击我们
都愿意说啥话
扛着神扛着佛的
扛着生理扛着自由
扛着民主的
你看你那个小样
我说实话我就在凤凰城
那个兔子上我一见他
一出现第一面
我整个人我就看着说实话
这个人啊
他不是精神有毛病
他也不是身心有毛病
这个人是少半喇心
这是为什么当时国内说
他精神有疾病
我真知道他精神
我现在我真知道他精神有疾病了
真的是有疾病了
你对战友们真的是玩弄一鼓掌
以为是你的魅力呢
他有战友被骗是魅力
是战友的善良和战友的信任
这是起码的常识
好 我们要开会去了
多少人呢
现在还有人
Sara代表神
还有人替Sara说
打官司三年
我可以告诉你们
不会超过三年
不会超过三个月
你就知道结果了
说实在的
这都浪费我时间
我没有战友我提都不想提他
浪费我的生命
影响了我一顿丰富的早餐
来了 我要去开会去了
一起为14亿新中国联邦人
全世界75亿人口
香港同胞
台湾同胞
西藏同胞
所有的新中国联邦人
和我们爆料革命的战友的家人们祈福
祝福
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
有任何问题请和新中国联邦委员会
和咱们各农场联系
永远记住
因爆料革命和新中国联邦
任何战友的损失
和任何战友的损失
文贵将全力以赴
因为文贵所做的事情
文贵会全力解决
我会承担一切责任
但是战友们记住
永远要记住
起码的常识
就人要用嘴吃饭
不能用定吃饭
一样的道理
起码常识
听人说话
现在知道对方是谁
他有资格这么说吗
你凭啥相信他
有点常识
凡是打着神啊
主啊
上帝啊
一定是骗子
这个人说
他历史上干过啥
他有过啥
就拿了门
永远相信坏的
不相信好的
这是什么道理啊
行了 要开会去了
对了 我今天回到纽约了
因为你看今天星期天呢
我们西装今天下午要见人
咱现在密切和拜登政府合作呀
要啊
然后拜登政府合作
这有大事发生
国内
不管你认不认
战友们看着共产党
你个万秋胆啊
我们西装好看