尊敬的战友们好 现在正是大家过平安夜的时候
文贵吃了一肚 喝了一肚子 还抽了雪茄
真是感慨很多 感慨非常多
就是在大家都过平安夜的时候
突然今天很多战友发给我去年平安夜的很多
还有过圣诞的时候的视频
真是感慨真快呀 又一年了
在这个平安夜的时候
真是人类遇到了一个前所未有的
最不平安 最无法确定平安的平安夜
很多战友们现在都和我一样
在想着这个平安夜和去年平安夜之间发生的一系列的事情
亲爱的兄弟姐妹们 此时此刻大家的心情都是很复杂的
我们想想现在国内的同胞们
面对着缺粮 银行不能取钱 病毒
各个方面的威胁 就别说平安了
就是你来过平安夜都不合法
更不要提过圣诞了 也不合法
同时我们现在想到 这个世界上所有的人民
有多少人 几千万人被感染成共产党的病毒
又有多少人没有任何原因的
没有任何找不到敌人的情况下 就夺去了家人的生命
还有多少人在疾病和威胁痛苦之中 挣扎在生死线上
我们再次想起当年西周 西欧
包括当时的三弟灭佛 和当时耶稣被杀 和当时的印度灭佛
人类的历史就伴随着无知愚昧 暴力和追求和平和善良
这就更加的凸显了我们的爆料革命新中国联邦
追求正道主义的正确性
越是在平安夜 我们要想想
这个世界上有多少人不平安
我们再想想比比那些感染成病的人
想一想这全世界在疾困潦倒中 不能过平安夜的人
甚至没水没电没房子的人 我们要感恩上天
感恩万福万身啊 兄弟姐妹们
我们要珍惜啊 特别是爆料革命新中国联邦
走到了今天的 兄弟姐妹们 太不容易了 太不容易了
我们有多少在墙内和在各个领域
不能站出来说话的战友们冒着生命的危险
失去家人 生命 自由和所有财产的危险
支持着新中国联邦
我们新中国人追求的这个目标
参与了爆料革命
此时此刻我就想 真是用什么话都无法形容
对我们的战友 对整个爆料革命和新中国联邦的支持
我们的代表人 我就不一个一一说了
别说漏了 别说漏了 感慨万千
刚才我再一次的为所有的爆料革命的战友和家人们祈福
我再一次为14亿中国同胞祈福
为全世界的人们祈福
当我们关心美国大选者不确定数的时候
大家都在担心的时候
大家要想到这个世界上真需要担心的事实在太多了
就这一个病毒 一个疫苗
给每个人都带来了生命的威胁
大家想想在这个时候
还有比这个疫情对人类有威胁的吗
是对人类有多么的不公平
1926年我记得天花病世界上死了多少人
中国又死了多少人
然后到了SARS
SARS在2003年中国死了多少人
再想想就是没过这才多少年的二战
人类死多少人
所以说这个人类啊
它必须在巨大的灾难面前
才能一次一次走向文明
一次一次走向真相
才能实现人类的追求的那种和平
真正的人们所说的那种和平太难了
我们每个人又是怎么做的兄弟姐妹们
我们看到了多少不可思议的事情发生
因为贪婪 因为没有信仰
在这个平安夜想想有多少人
不会像我们很多人一样
过着平安和家人相聚
可以自由发生
能吃饱喝好的 有选择的日子
我们希望我们真的中国人
从现在开始起
在这场灾难当中
真正的找到中国人的方向
让中国人过上没有恐惧
真正的是基本公平
不再为几个家族当奴隶
想想今天的中国的富豪
去年的时候那些富豪
包括马云 海航 徐家印 王健林
一个个的富豪
那些最牛叉的国企
和共产党舔定的那些大佬们
现在是什么情况
可以说全世界为我们爆料革命
新中国联邦独好 独家的好
前途无限光明
也在这一年里边我们在战斗当中
我们丢失了很多战友
失去了一些战友
在战斗面前因为贪婪 因为恐惧
失去了自己当初发誓的时候追求信仰目标
这都是正常的 没有这个是不正常的
但是在此时此刻
今天我工作了一天
一直没有停 跟很多人在开会
在这个一天的开会当中
我真的是感受到
这个世界是真不太平
每个人都不知道明年新丑年会发生什么事
更重要的事情
现在国内真的是经济民生
一大糊涂
每个人心里都过着
都像揣着好多小兔子一样
不知道明天会发生什么事
咱国内的企业家
我国际的老朋友
这几天太多人和我联系了
他们都说
每个人心里面像无数个小兔子一样
彈特不安
每天不停的滑手机
出去怕染病
待在家里边
跟家人有时候还吵吵嘴
然后被洗脑的家人
到现在也不能觉醒过来
很多人很痛苦
这个世界上最痛苦的
可能真的就是你先知先觉和觉醒的人
因为太多人被洗脑了
特别是在国内和墙内
我是能理解的
兄弟姐妹
越是这个时候越要包容
越是这个时候要相信有上天
有上天
我今天和家人
这个晚上吃饭上聊了这个
这个几千年的历史
我非常感动的事情
很多我家人和身边的人
真的和过去不一样
对上天和信仰和宗教
和对社会的正义
和对生活的感恩
有了完全不同的生化
让我特别的兴奋特别激动
说实在的
刚才我到这个洗手间
这个平静了半天
我是在幸福中
感受中
人类是在文明和这个
惨痛的灾难面前
一次又一次的生活
我希望我们所有的战友们
这个时候
真正的能对家人对朋友
静下心来听他们说话
不要因为你明白了
你就以为家里都明白了
朋友们这是不对的
另外一个平安夜这时候
我们要学会感恩
真的要相信上天万佛万神
在护佑着我们
我们这发生的一系列的事情
包括美国总统大选这些事情
一定有天意
有天利
在护佑着
正在向世人们展示
人类应该去向一个
什么样的地方