康玉尚先生
哎呀
真心的专业们好
你们健身了吗
兄弟们好
哎呀我的妈啊
这一晃8月2号了
8月2号了啊
我的妈呀
这北戴河这几天就要开大会了
这个
听说北戴河呀
前所未有的啊
现在连越野部队啊
连炮兵都上了,装甲兵都上了
不但如此,在穆西利、在西山、玉泉山
全布置了重敌
这是啥问题呢?小伙兵呢?
想干嘛啊?想干嘛啊?是吧?
更夸张的事情,大家看到了现在金融市场
大家看到金融市场现在到了什么情况?
整个国内还有香港
目前排在前500号的公司
大概在300家左右,就是70%左右
等待着银行的清算和查封
而且不但如此
现在我说各大银行
这银行的很多行长、副行长、发业务的行长
要么请假,要么装病
甚至有人说我染上病毒了
开假病毒证明,说自己染上病毒了
还被中纪委给查出来了
为什么呀?银行要么去要钱,要么去查封
这行长哪个不吃回扣啊?是吧?
互相咬啊
现在是共产党的中南坑
党内斗争互相咬
企业家与银行间互相咬
中间谁都想利用中纪委
谁都想利用政法委
而这次中南坑大战
八月份的北赖河之战
最核心的打的斗争的就是政法委和中纪委
还有管形容
所以说你看这个热闹了吧
不但如此,现在美国态度越来越硬
越来越硬
病毒溯源的问题
已经不仅仅说是美国想查,欧洲也想查
日本现在奥运会没完呢
日本已经传遍了强大的信息
这个病毒不是那么简单
为什么和这个世界的政治敏感事件和地区经济问题
仅仅联合在一起
言外之意,这有人操纵
所以说兄弟姐妹们
现在前所未有的大家能看到
以毒灭共,以钱灭共,以共灭共,以美灭共
到了一个大会师全球自动的灭共的时刻
现在华尔街,好莱坞,多少人啊
这几天七哥成了忙活人了
都请教七哥,七哥不收位是吧
为什么,为什么,太多为什么了
华尔街,好莱坞,还有美国
还有欧洲的贪婪的资本家们
他们这些为什么将付出多少代价
每一个为什么的背后将有多少代价
现在大家还能看到
现在伊朗马斯克把房子卖掉
美国将有一个新的建筑业的大革命
建筑业的大革命
就是整个建筑未来
新材料,新形式
百分之五,百分之十的成本
就是盖一个一模一样的房子
比现在的传统房子还要安全
还要成本更低,更安全,更坚固
而且更快
所以房地产肯定出问题
美国的经济出问题,第一房地产然后股市
然后大宗这个商品
伊朗马斯克把房子卖了
租个五万美金的临时房
那个临时房未来就是他要发展的方向
建筑业的太子拉
那么什么,他准备好了
为什么搞虚拟货币呢
他知道世界的所有的主要货币
都将蹦跌,蹦擦和贬值
所以他搞虚拟货币,虚块链
大家看看
现在这个推特的老板杰克
杰克买了几百亿
买了一个澳大利亚的一个
所谓的货币交易公司
支付系统
HPAY就在澳大利亚
大家都看到了
HPAY的支付系统
执照就在澳大利亚
兄弟姐妹你们看到
这就叫事业
很多战友啊
听了共产党这一波的攻击
对爆料革命G系列
因为他们恐惧
他怎么不攻击夏业良啊
他怎么不攻击郭宝胜啊
那么大家都没有
看你们这有点玄妙
关于G系列的所有的价值问题
这个愿景的问题
我等他们照照料
我等他们照料照够了
编故事编完了
希哥来一个大直播
告诉大家G系列的价值在哪
昨天晚上我和我们的工程师团队开会
我竟然发现我们工程师团队
也不知道咋回事
让我很惊讶
但是我就是要等着共产党
让他把瞎话编完了
这次攻击完了
让他把恐惧全用完了
让他利用G系列贪污完了
让他用G系列
把我们战友内部的不坚定者
全部清洗完了
希哥再站出来
给你说说什么叫G系列的价值
G系列的价值在哪
好吧
然后大家会看到
随着爆料革命新中国联邦的往前的进展
飞速的进展
不可 势不可挡的胜利
随着共产党的疯狂
和共产党有可能对台湾的动手
和共产党在香港埋下的祸根
和共产党释放的病毒
和正在准备释放的病毒
和全人类面对的病毒变异
和强制打疫苗
处罚的全人类的整个的生命和安全的重大危机
最后只找一个组织算账
共产党 共产党
你个老鼻孙
所以说他们现在所有的行动
兄弟姐妹们
它只能让我们更强大
它只能让我们更坚定
刚才我在直播前在运动的时候
某国所谓的智库
跟我说
Miles希望你来参加一下我们的演讲
然后他们现在发现了蛇妖言就是一骗子
然后我们现在正在乞讨法律文件
把蛇妖言的整个来龙去脉
还有什么
骗子
而且我们找了很多当事人
做了专业的分析和证词
发到各大媒体
各大法律机构
各大政府
最后告诉他们
你们在引用任何蛇妖言的事情
你们要对公众负责
所以说招待慢慢地出
招待慢慢地就像录大脑片一样
现在就在办
欲死不能 亦活不能
就是他那个路德社
绝对不能让他消灭
就让他在那儿恶色
累死他
让他每天都有希望
让他每天都去直播
让他每天还挣不到钱
然后累死他
然后他最后就会停而走险
这小子我太了解了
他最后一定会走险的
把他逼到兔子洞的时候
我们家那会儿有几拨兔子
我看那个兔子我就想到了
录大脑袋
未来他就跟兔子一样
在这窝里边
太开心了
看这种感觉
傻货家人还住在一起直播去了
郭文贵影响他俩睡觉
打扰他俩睡觉
郭文贵拿锤子敲自己脑袋
没事
我可以拿这么大锤子
锤我自己脑袋
没事
这种傻叉
看这种傻叉太开心了
当我最爱看动物园里边那个狮子
抓着那个猎狗的孩子的时候
在那边玩
还抓着小鹿的时候在那边玩
小鹿还不知道打什么事
还跟狮子在那边玩
这种感觉太好了
好久没这感觉了
好久没有了
跟共产党斗了几十年
到了外面以后放开干以后
没这感觉了
现在有了
看到坏人受到惩罚
看到坏人惩罚自己
太开心了
然后再一个兄弟姐妹们
你看到最近这几天
东京奥运会怎么样
东京奥运会带来的恐惧
带来的禁毒
带来的不确定性
让全世界所有的体育界
媒体界
无限放大的
来看共产党的禁毒
对人类的威胁
那等于一场体育盛会
也是媒体的盛会
也是政治家的盛会
它加大了全世界人民
探知病毒来源的真相的动力
这就是他们的灾难
就变成了我们的机会
当然我们不希望它发生
看看吧
明天上午到明天晚上
来一次大直播讲讲G系列