我对你们俩的信任达了5折
你作为父母的不可以这样对待孩子
我们在孩子18岁以前你最大的问题
保他的健康 保他的教育
健康安全教育 这是父母的神圣的责任
你怎么能把孩子带到现场 这是很不好的
但是我刚才说的那些人 你们一定要
拜托了 要把庭上怎么证明媒体是第一力量
让战友们一定不要掉入了陷阱
你一定你所说的话 你的行动
你只要不坚持未真不破
有天你走上法庭你就会灭掉你的证据
还有所有的人在听钱问话都不认真
胡说八道 包括我们所有被对方给攻击的
都是在听钱问话
法律上有一句话 美国在听钱问话很多人不重视
包括我 我犯了很多的毛病
听钱问话 你可能他不会帮你赢
但他绝对会让你输掉这个案子
这就是一个结果 他可能不会让你赢
但他会让你输掉这个案子 一定要小心
一定要小心 还有很多人想找个证人来证明你是正确的
证人帮你赢的可能性几乎没有
但证人让你彻底输掉的可能性非常大
这就是你看到齐明锤
每次都把熊宪民上去当证人去
然后沙发拱当证人去
他们说的话关键是真话还是假话
他说假话就完了 所以郭宝胜 夏业良全输了
还有很多假证人全输了
那我们就不知道这是什么证人
因为你真的就是真的 一定要相信法官是正义的
不管你喜不喜欢法官 法官喜不喜欢你
你一定要相信法官
你一定要向那个局上的法官
这是唯一的你做的正确的选择
第二个就是绝对别造假 什么证据啊 假证人啊
你千万别玩这个
玩这个就是纯粹找死去了
法官的工资一年十多万美元 最多十五万美元
他每天坐在那儿七八个小时
像我们在那个郭宝胜那个夏业良案子一样
一天人家老头十几个小时 八十几岁了
连审五天十几个小时
你说这个美国法官十几万美金的工资
我每次坐在庭上的时候
我都在想 是我来让美国法庭给我一个说法
或者我做了什么事情
我们需要到法庭来裁决
我要感激的是美国这个宪法
我要感谢是这个法官
我要感谢这个书记员
我要感谢旁边的打字员
他们十几万美元的工资
给了我们一个这么大的好的环境
你不感谢这个美国 感谢谁
这就是法官嘛
这就是我们要尊重
你必须爱那个庭上的每一个人
像那个我们的陪审团 郭宝胜那个
我对那个陪审团 我绝对是把他们当成
最正常的人 当你坐在陪审团的时候
这人已经不是一般人了
他带有上天的使命
他是来决定正义的
说我绝对正义
而不是像郭宝胜要玩弄
还有夏业良 使眼睛
哼我要牙 装神弄鬼
结果变机 输了
你没有敬意
你没有感恩之心
你没有想到这些法官
一年就每天过着这种日子
才拿十几万美元
你不带着这种感激之心
不带着这种感激之心
你就不会在那舒服
我在那坐的时候你想想
你觉得累 人家法庭天天在那坐着
我怎么就觉得累呢
所以说我非常尊重
非常感恩 非常感激
带着绝对的信任的心
尊敬的心
所以这些经历是什么
一旦你有了 好好地享受它
就像昨天咱们战友参加庭审的人
你们亲身经历了这样的一场大戏
这是多少钱
多少钱
多少时间 多少人的
三四年
的这个案子
这个案子大到什么程度
现在我不能说 你等判完以后
我会跟所有全球的
愿意说这个案子的战友
你跟各农场登记
咱们建一个Y-Box
我在Y-Box 我把每一
过程 每一章节
每一个你没有看到的重点
我再跟你讲 这个意义大到什么程度
昨天晚上
我们在这开会的时候
其中有人说了一句话
这个案子不管赔多少钱
但这个案子
带来给我们的好处
放到桌子上的远远超过
百倍千倍
谁都没明白带来桌子上的
这个好处 它已经上桌了
这个大戏开始了
百倍千倍
记住今天说的话
再过一两年后
这个案子就像两三年前
两三年前开的案子
这一周两周就有结果了
一千多天
谁又能扛过一千天
据我所了解 我问过无数次
中国人没有一个中国人
在美国历史上
这样的上庭上案子
影响力这么大的
从来没过
所以大家要看到这个案子
它的未来的意义和影响力
和所带来的新中国联邦
和每个人人生要学的东西
和价值
所以说七哥今天
就直播到这吧
我的天哪 十一点半了
说着说着就两小时了
这要开庭的话 你要开庭
如果我今天直播这个时间
开庭的话 就是大概七个小时
翻译 法官问话
七个小时
所以说你知道我上每次
我开庭的时候
恨我自己 我不希望你们再发生
我没有英文好
如果我能讲流利的
英文
兄弟姐妹们
你看我们那个在庭上的翻译奶奶
那英文 所有人全傻眼了
说这哪来那么好个翻译
真的是最牛的
翻译奶奶
真好 大家看到
翻译的绝了 所有人都傻眼
怎么这么好个翻译
真好 我们大概十几个
你看旁边的人
各种人都是大拇手指头
对方也找了翻译 这翻译非常好
非常非常好
但是他把
人家是主翻译 结果让了我们的
翻译奶奶做主翻
我英文太差
如果英文好 在庭上七哥
这个口才和这个思维
逻辑和爱学习
过目不忘的这个本事
你想想我在庭上
能表现啥呀
那不是千军万马的本事吗
一个英文没学好
让我这一生浪费了我
多半生的时间
我再学英文
我也不可能在庭上回答问题
所以我需要所有的战友们
让孩子一定要学英文
在我们可以想象的时间里
英文不好
你就失去了大半个世界
甚至你远离了文明
你看看多麻烦
你看这翻译 浪费别人的时间
浪费我的时间 浪费生命
而且事情对我
只有坏没有好
就这么简单
拜托了战友们
千万让自己的家人孩子们一定要学英文
安全健康
受良好的教育
英文
一定要学
这几天的感受太多太多太多太多
特让我吓人的事情
我往前走进去
旁边人说七哥
祝你好运
我说你怎么会讲中文呢
你怎么叫我七哥呀
吓得我你别喊七哥
不要喊七哥
我说这怎么可以呢
太多故事了
在庭上的战友我发现了一个
小飞侠也好
王子也好
我们的小飞侠
个儿高帅哥
他们忘了
他不懂得看那个庭上的猫腻
这细节
你看我一定要跟他们连线的
我连线我要考他们的
他们绝对重点都没看到
这个案子
任何做这个节目的
我都愿意参加你们的节目
可以邀请我
我会在wibug上跟你们一起回答你们的问题
你们可以去直播
另外一个就是
我要和当场的战友们
要有一次公开的直播连线
这里边事意思大了呢
行了今天
我就直播到这
现在中共的航空母舰
被断修位
给断修了
给断航了
中共辽宁航空母舰
把平衡器给断了
把俄罗斯的飞行员吓了个半死
记住啊
被导弹攻击
这是战中行为
飞机上一旦是
内部通信被切断
失去平衡器
比战争还可怕
这真叫巧实力
咱一起为75亿全世界人民
14亿新中国联邦
和我们所有的战友
和家人
台湾同胞
香港同胞
西藏同胞
一起欺负
Snow
Snow你叫什么
你叫什么呢
Snow
过来
哎呀
老婆
来
给战友打招呼啊
嗯
来 再趴着吧啊
哎呀 你的屁股对着我了
阿弥陀佛
兄弟姐妹们
谢谢
很多战友
我发现说Snow挤不挤
刚门线挤的都挤的
谢谢你们的关心
阿弥陀佛
都挤的
谢谢你们的关心
都挤
刚门线挤的
最近我老喂他
偷偷喂他东西
吃点咸的东西
结果呢他就这个眼泪
说你七嫂子老跟我这生气
因为这喂狗的问题
行了 兄弟姐妹们
谢谢了兄弟姐妹们
好多好多的会
明天不直播
因为明天
我要让出时间来
给我们的真人真事
长岛哥
还有Masha明天访问
我们的铁血组
重要成员木兰妹妹
据说
木兰在这个问我了
她说你看七哥
Masha问我问题
然后说什么样我怎么问
我告诉木兰
你要不就别上这个节目
你要上你就必须回答
Masha所有的问题
长岛哥问你所有的问题
我要问就别上
因为你是个老战友
你必须要回答问题
最后他决定上
但是呢你再说
Masha那个长岛哥那种
二货的问题你别问
现在更加证明当时问人家路德
和这个问题都是不对的
不是80%
我们的路小脑袋
这个问题是
他事态是他的事
明天一定会精彩
明天我就沐浴更衣
要坐在那看我们的
真人真事长岛哥和Masha的节目
还有木兰的节目
绝对是
我相信他们不会让大家失望
关键要说真话
真人真事还要讲真话
问真问题讲真话
这是最关键的
咱们明天见吧
开发镜头了
上我们家来的人就喜欢这个Snow
喜欢的简直是
喜欢的不行了
干嘛我还放到衣服里边
你每次都这样是吗
我每次抱着他
我每次兴奋的心脏
我一抱着他心脏
就开始紧张了
就紧张了
谢谢了兄弟姐妹们
再次感谢
DC农场在前线的战友们
在SEC的
还有在纽约前线的SEC战友们
和这几天
出面支持
依法灭共的战友们
谢谢了
安去吃饭饭咯
走了Snow