戰友們,你們的荒唐,你們的無知
有些方向是相信爆料,相信體育科
但是你們到底相信經濟學,相信爆料革命
相信薩爾,相信WHO,有的人是錢,還有人心竅
有的人犯了錯誤,還要現在說我終於爆料革命
你終於爆料革命,你這種中程是害爆料革命
到現在還搞不明白的
你們想想,兄弟姐妹們,這事有多大
注意,幾千人寫遺書,把錢竟然給大佬VOG
你們這不是瘋了嗎
這種事情會把你們徹底給毀掉
沒有共產黨以後,你們能來美國,太辛苦了
你們幹過這種事情,這還可了嗎
幹這個事情跟共產黨有關係嗎
是自己的無知,甚至有些人是貪婪
被人家這種涉及
多可怕啊
現在我告訴所有兄弟姐妹們
你們有任何事情可以保持聯繫
我們會全力以赴,保證
我告訴大家,這個寫遺書事件
超出你們的想像
再多做個一兩個月你就明白
這是一個觸心機率的
一個有規模的,有組織的,巨大的犯罪
這比殺人還厲害
殺人以後才有錢
殺人的位子才有命
而現在他們是什麼
在你活著的時候,把你的錢拿走了
然後再可能讓別人殺了你
這比殺人,搶財還惡劣
韓國品牌
你們現在信不信兄弟姐妹們
你們有感覺嗎,現在有感覺了嗎
我現在說到這兒
你們繼續說兄弟姐妹們
郭先生,我再補充一下
我只是待問問題
但是我並沒有寫遺書
我的話也會有危險嗎
這個會好一點,會好很多
帶寫遺書和寫遺書者
還有讓寫遺書的人
一定會受到巨大的懲罰
記住我說的話
這可了不得了,這事
你就是參與,你聽到了
你都是犯罪
一模一樣的,多可怕
兄弟姐妹們有什麼問題
你們問吧,你們說
太可怕了兄弟姐妹們
你們感受到了沒有
哥哥,七哥
我們聲音完全聽不見
卡的太厲害了,能不能請七哥做一個短視頻
這樣講清楚
我們才能聽清楚
謝謝
可能是你來編寫手機吧
如果是電腦的話會好一點
我這邊勉強能聽得見
有點爬爬的
我做個小視頻
有時候傳不上去
郭先生,你好
我想說幾句
之前我是在VOG當義工
然後義工會議的開會氛圍
特別的詭異
就是有的時候
當有人提出
比較正常的建議的時候
立刻就會有很多的聲音
尤其是那些有權限的義工
就會說這個建議不好
沒有可行性
那個建議是
沒有辦法
有誰來執行
他們就是用這樣的理由
有些建議
就不了了之了
然後三二姐
也沒有去
分辨這些建議
然後她也就
好像是和他們的想法
和決定是一致的
所以這樣子的話
對於沒有權限的義工
想要做點什麼
基本上是不太可能的了
然後也沒有其他的地方
可以去講出來
說遇到了什麼樣的事情
我就希望大使館群
這一次不要再
發生這樣的事情
當然現在也是有
辦法可以防止
這種情況的發生
然後另外的話
我是發現
原來VOG很多做事的方式
是把真戰友暴露在風險之中的
而且是
讓真戰友很孤獨
沒有辦法去
跟真正的人聯合在一起
然後去找出他們的問題
然後他們就是
隻手遮天
就是這個樣子的
並且就是因為他們
是拿到權限
所以當有一些就是正面的
比如說GDP的投資或者是什麼
就會成為他們去獲得
真戰友資料的一個途徑和手段
然後這樣子的話
但是這些義工這些有權限的義工
並沒有被大多數的人審核過
這樣子的話就帶來的風險
就是說是他們審核我們
但是我們卻沒有辦法審核他們
然後他們要對我們說什麼
或者做什麼的時候
我們就成為了帶宰羔羊
Over
這些現象很多戰友都反映
這也跟他們這個
跟裡面這些被潛伏的
被潛伏的特務的運作是有關係的
這是我們今天說
所謂的VOG
鳳凰農場解散是對的
這是這種
這種詭詐這是不正常
它裡面後面一定有故事的
但是我們戰友
竟然是沒有去反對這很可怕
不是沒有反對
是反對的聲音被刪除被壓下去了
是啊這就是為什麼我們這個
這個大使主管群現在很重要
我們可以聽到不同的聲音
我們這塊一定要
聽到不同的聲音
這非常的重要
郭叔您好
之前
侯小寶
他是
給戰友們寄槍旅魁的名義
就是收集了台灣戰友的
很多台灣戰友的地址
還有手機號碼
想請問這個事情應該怎麼解決呢
謝謝歐文
現在台灣呢這個
台灣的警察部門我們也聯繫了
這個侯小寶
這個又搞口罩廠
又借戰友的錢
收集信息這小子沒那麼簡單
這個跟大陸
這幫在台灣的
藍金黃力量都是一起的
我們
會想盡一切辦法減少
這種損失
我們現在希望Sara和她兒子
還有他們能回頭是岸
我們不想讓他們
都進監獄去
這取決於他們的行動
和配合他們把這東西
跟我們說清楚跟大使管
這塊聯繫說清楚我們一定是
跟他們一起面對共產黨
我們有共同的共產黨
但是有些東西
是沒辦法挽回了
沒有辦法挽回
我先說到這你們繼續說兄弟姐妹們
今天有發生一件事情
就是那邊
聯盟那邊的木蘭姐
就是有安排我
想要參與到這個
元鳳凰農場的對仗
的工作中
但是我不清楚是什麼情況
現在在喜馬拉大使群
大使管群我的名字被
去掉了
因為這個事情是對我有點影響的
因為我的名字原本從有到無
然後又佔有
很多人懷疑說
小明妹是不是有問題
但郭叔你知道當時投資
我是有跟你聯繫的
所以我相信我的身份也是有被審核過
所以我希望這個事情
能夠有一個清楚的情況
讓大家知道
妹妹沒有任何
問題
文彪、文蕭、文江
林彪同志
哥哥們你們都是大老闆們
怎麼這麼誇張
妹妹有什麼問題了
咱不要有任何對戰友的傷害
你們搞什麼名堂咱搞不明白
這個真特務抓不著
竟抓戰友當特務
真是很荒唐
所以郭先生
我是文秋
所以我覺得我們包括義工
或者義工負責人
最好是讓戰友們有一個
說話權、有一個選舉權
能夠代表自己的意願
然後我最好就是說
我覺得有一個監管機制
包括其實對我們新進來的戰友
有些就是說怕是五毛什麼
都有監管機制
我覺得對我們義工來說
也應該有一個監管機制
讓所有的戰友和下面的義工
都有一個說話權
讓大家有說話權力
是肯定的必須的
這個民主什麼選舉權
這個我覺得是很荒唐的
大家互不認識你選誰
你就是憑一句話兩句話
你就選舉啥
這都是騙人的
這都是過去欺民賊搞的一套東西
我們未來有一個最重要是監督權
監督權和舉報權
還有一個就是戰友們之間
隨著時間的長短
參與和公平說話的聲音
然後到一定程度才有選舉權
這知己知彼
互相瞭解正確的信息對稱的情況下
才有選舉權是為了民主
不要被這兩個東西給迷惑了
郭叔
有個事情澄清一下
就是這個事情文斌大哥
是不知道的
就是把我的名字去掉了
我是接到了文嘉的指示
讓我趕快把那兩個名字去掉
然後文斌大哥那時候在睡覺
我也沒打擾他
我說反正我能換
我就先把它換下來
我也不知道怎麼回事
我就聽指示辦事
這厲害了
你可不要亂來
咱們找文嘉
文嘉告訴我的
郭叔你好
我是7號小秋娃
不是郭先生
這個事情是這樣的
這裡面有誤會了小明媚也誤會了
是木蘭當時給我留言
說是因為還沒有準備好
發早了公告發早了
小明媚你那個事情你搞誤會了
我現在才明白是怎麼回事情
你說是這個事情
說是公告的話那就發早了
只是暫時把它撤下來
說你們還沒有準備好
這是木蘭給我的指示
這個小明媚
小明媚
我跟你講
說你是客戶的多了去了
小明媚
你這個問題你不應該在這給我說
你給文斌他們幾個說不就完了嗎
你說用得著給我說
你把你七哥弄成了信訪辦了
你說我以後哪有時間到這來說話
我到這來告訴大家
最核心的信息
來給大家解決問題
你們讓我解決這問題
小明媚你到底是把你七哥當成啥了呢
沒有郭叔
事情事後說吧
因為事情不適合這個時候
我跟你開玩笑的小明媚
沒事兒
這個服務沒問題掃地都沒問題
但是你們要關注重點
你們直接占有管理團隊
你們要有起碼的信任和支持
原來VOG都把你們弄成那樣了
你們也不說話
現在這幾個團隊才幹了幾天
幹得非常好了是今天有大附近
你們那麼多意見為啥不跟團隊溝通呢
郭叔你好
我是7號小青蛙
我有一個問題
就是關於鳳凰農場
之前我是在四區的
然後鳳凰農場有一次
在農場群裡面有公開
就是統計各個佔有的區域
並且還寫了鏈接
鏈接裡面有統計
佔有的地址跟電話
然後我想知道
我們填了這個信息了
這個是否對我
有些影響
因為現在鳳凰農場
也已經解散了農場四區也不在了
但是當時這個信息確實有統計過
7號小青蛙我告訴所有戰友們
現在我希望文彬你統一一下
以後問的問題當中
不要包含這個問題
這個我可以告訴大家
共產黨想了解你的地址和信息
但是不用費勁了
太容易了
第二個你個人信息地址
這個拿出來也不會有什麼危險
它也不會怎麼找你
現在危險的事情是寫遺書這個事
明白了嗎
還有一個兄弟姐妹們要記住
這些信息不是什麼重要的
沒什麼了不起的
而且戰友們說我個人信息洩露了
不要拿這事說事
你個人信息現在在互聯網時代
根本不是什麼信息
都是公開的
你只要拿起手機你個人信息就沒了
所有的你上過手機的地方
都有你個人信息
這個不重要
咱這裡問的很多這問題
我要說一下
VOG的人不要現在
大家一說這個也是敵人
那個也是敵人
然後回頭你把我的文字你整理成文字
不要因為那天在Sara講話
和涉及到哪個人
在講話裡
有些人他在參與了講話
他是被動的
甚至被欺騙被蒙騙的
被這幾個潛伏特務是蒙騙的
那麼這些人不應該承擔任何責任
也不應該被懷疑被打擊成委內
這是胡扯的事情
嚴格讓各農場必須制止
而且這些相關人到各農場去
也不應該被阻止
也不應該被歧視
然後咱們喜馬拉雅大使館的
Discount群咱們是
有權力監督這種事情
有什麼文憑你提示給我說
咱不能冤枉任何一個戰友
咱寧可放一個特務進來
也不能冤枉一個戰友
但對待五毛
殺無赦絕不客氣
咱們把他踢出去一個
我說的殺就踢出去
滅就是踢出去
就不讓他跟我們在一起的意思
收到
七哥你好
我想
我還是剛才提那個
就是那個移輸這個事情的問題
今天你那個該頭裡面說
你說那個韓正大罵
還有政法委國安委大罵
居然愚蠢到
讓他們這個做出公告
因為公告破壞了這個
整個計劃
然後當時的話
我對這個
我一直提醒他
提議他
要設個公告
然後把這個鏈接貼上去
然後我擔心這個
如果真的是因為這個公告
而破壞了整個計劃的話
我現在就有點擔心
他們會不會去鎖定我
然後
會不會找到我吧
你能不能在這兒不說
沒人重視你
你把你自己弄那麼重是不危險的
你說這幹啥
兄弟姐妹們
現在
找不著你
他不會找你的
你現在出這個主意
但願你不是特朗普
現在韓正大罵是所謂的
滅爆小組
你是咱爆料革命的貢獻者
謝謝你了
維必你記住他
這是他的這個
建議讓Sara的公告
幫了爆料革命否則完了
一活斷了
好的我記住他
郭先生你好
我剛才是聽到您對這個小明妹
是認可的相當於您在
語音房給小明妹做了一個背書
那麼可不可以就是因為您的
這個背書的話讓小明妹來做
我現在是馬來亞大使館的這個
監督機構的這個負責
然後這邊
這個你也不問一下我
不可以的
小明妹不可以
小明妹現在還不可以
不是你提著你做監督機構
這個有文憑和管理委員會
同學我不能老指定
我老指定我又不民主了
你們這邊要著要著民主
就把我變成獨裁了
我不會上這個當的我不會做的
我不決定
我們接受
喜馬拉雅聯盟委員會的監督
對對對
讓委員會來管吧
啥委員會
不是委員會就是現在我說
第一次靠的管理群
這些領導們管但是呢
我們喜馬拉雅委員會一會
監督你們的因為你接受
喜馬拉雅的監督是對所有戰友
負責還有未來我們要發展
發展成各個農場的利益
未來要向正面傾斜
在這個群裡要發展成準農場
發展成農場的
所以說這是長遠的利益
所以說你們所有的決策人
是由這個管理團隊來決定
但是接受喜馬拉雅監督
好吧委員會監督
請問我現在有問題嗎
對啊
想問問題就問吧
拜託了謝謝
我是咱們的一個普通的義工
就是昨天我發現一個問題
就是我們管理城
和我們普通義工說話的時候
有一種只高氣揚
只折騰的一個風氣
這個風氣我之前聽說
我來的比較晚
我聽說原來就出現過這樣
就是有全線的義工
對底下的義工
和平常的戰友
有打擊的現象
現在還有這個情況如何解決
如何監督
就是管理城
over
我跟你說
你說的問題都是很情緒化的
特別我們中國人被共產黨奴役了
那麼多年說實在話
但凡有點權力就像國內的
居民小區城管一樣
哪兒都當回事了
很多人都犯這毛病包括你我
大家包容一點提醒就好了
同時我們的管理團隊一定要避免
大家不要只高氣揚
穿上那個小黃馬甲就以為是警察了
是不是
別這樣大家都是一樣的
另外一個我現在
我馬上還有兩分鐘我就要離開了
我要去開會了開會前要洗個澡
這個文賓
戰友反應的問題
管理團隊注意研究
要把這個團隊變成一個真正的
自由民主
尊重法律高尚的團隊
真的別變成個八卦團隊
這個問的問題也有點水平
這些小問題你說在這
你讓我來給你解決
你真的是要管理團隊幹什麼呢
要這些戰友幹什麼呢
是不是永遠啥事
解決不了要尊重
自己尊重團隊相信團隊
共同包容好不好
兄弟姐妹們我現在我說完了
現在大家再問一個問題我就下線了
好吧謝謝
我能說嗎
你好
喂
我是天佑戰神
第一次進這裡接觸
我一直想加你
那個WhatsApp
然後什麼都聯繫不上
然後
就是
我就想加你
我有幾個建議
因為我是65年的嘛
也是搞電子各個方面的
一個這個集體會能不能
像微信一樣
能加上純的功能
然後還有一個
李越華的那個本分
事件我也上報過
好多次也聯繫不上
還有一個叫
一個歌音聲
他有個超光獸
那個
飛碟在國內也是
飛飛揚揚的然後我也幾次
他叫我給你聯繫
也聯繫不上我是
天佑
天佑戰神
請你加我
好的我會加你了
你問了幾個問題都我覺得
是我沒辦法回答的問題
這個你那些建議我都聽進去了
太多建議了我不可能多回
每天幾十萬個信息
是不可能的說你們的建議
一定有效剛才那幾個建議
基本上都會被忽視
好這個謝謝你
好的謝謝天佑戰神
我們中國人的救星
你好郭先生
我想說一下關於美東農場的事情
就是說有好多原
鳳凰農場的戰友們
加入美東農場之後
驗證完會員之後就
無緣無故被拉黑
而且沒有任何的警告
也沒有任何的原因
都被拉黑了
這屬於暗箱操作
嚴重的影響了我們戰友
這個建議非常重要
凡是有拉黑的文兵
所有去各農場被拉黑的
你一個也不能拉的
全部加到喜馬拉雅大使館群
我們統一的給大家
就是分享所有的應該有的東西
沒有問題的
我們現在都到文兵這來
所有的被拉黑的
都到文兵這來
然後我會找美東農場問他們咋回事
文兵應該把我今天說的話
再發到咱們所有的農場群裡面去
任何人無意拉黑
不給任何理由的
農場讓他們自己負責任
而且所有拉黑的戰友們
都到你這來
然後如果他們認為原鳳凰農場VOG
的人有問題
沒問題讓他們到文兵這來
用文兵這塊全部來弄
直接跟我來對談
笑天代表我了已經
好吧在這裡文雷
亮亮不都在這呢嗎
沒有問題的
今天有一個非常非常重要的問題
我特別想問您
就是為了節省您的時間
我盡可能的語速說快一點請您見諒
我想問您
莎拉姐現在是善良的嗎
我們有沒有一個可行的方法去
聯繫她挽救她
我們已經聯繫給了她
三天莎拉的時間
讓她配合交東西
像她現在賬上有一千多萬美元
有一個賬她不交
第二個就在她12月16號
解散鳳凰農場的時候
她就給這個台灣
做金牛糞的一個團隊
她的合同12月31號到期了
但是莎拉就馬上
就把這個賬上的錢不屬於她的錢
沒有任何合同情況下
把錢劃給台灣
台灣跟莎拉的清潔太深了
包括現在很多賬都不報
這都是不可思議的事情
我很相信莎拉是
絕對善良的
但是莎拉這個遺書事件
和後來所做的事件
包括這個不對象幾天連找不著
國內流氓都不會幹這種事情
你拿了人家錢你怎麼就消失了呢
這是我小時候在
在村裡發現她
借了錢找不著人家才幹這種事情
而且這是美國
你想過沒有啊
你不去思考你怪路德
說路德和文貴跟你作局
路德怎麼可能跟你我作局
怎麼可能我們拯救了他
到現在法律師各團隊
都要報刑事案
我們都沒有這麼做給他機會
我想相信他是善良的
但他善不善良由他決定
你們不要弄什麼拯救這個拯救那個的
你能拯救得了嗎
你把自己拯救得不錯了
還拯救呢
我怎麼不拯救呢
讓這麼戰友借款你怎麼不拯救呢
你們怎麼不拯救呢
VOG
是個獨立的法人
跟爆料革命混為一談
Sara已經到變質道開始挑戰爆料革命
給自由了共產黨還在那
你有自由嗎
在VOG都沒自由你會有自由嗎
那時候你們怎麼不拯救呢
總是過度善良
過度善良
跟糊塗結合一起的時候
這是做惡知道嗎
你想過這些被寫遺書的戰友
所帶來的危險嗎
你想過救這個戰友沒有
你們想沒想過
這些戰友是多麼的危險
他們相信了爆料革命
結果變成了相信VOG和Sara
結果變成了寫遺書
結果警察會把他們全家都抓了
然後錢還不是自己的
然後他們有能力到美國來討債嗎
他們還有機會
能說出真相嗎
你怎麼不想想救救那個戰友的兄弟
也救Sara去
你應該問Sara到底幹了什麼事情
如果中國人都這麼思維的話
共產黨在中國待一萬年都不可以解散
你再想救Sara
你想沒想過救爆料革命
你想沒想過救戰友
你到底是跟Sara還是跟VOG跟爆料革命
我說完了
郭先生
到此結束吧
郭先生要開會了
我有一個很重要的情況
要跟先生說一下
行嗎
好你再說一下
這位誰戰友
我就下線了好不好
再說一個問題我下線了
我能說嗎
我說VOG簽合約的那個事
我能聽到嗎
能聽到
好
就是我們簽的VOG的合同
就是對完賬的
它在第六月還是第七月的地方
應該是
我們借款人
但是那個地方示範的
讓我們簽的是日期
這個在
這個西方國家很講究
必須是在那條線上
說是簽名字
就應該是簽名字的
而不是簽日期的
在這點上我發現就是
大家都簽的是時間
我問了一些其他的戰友
我說你簽名字
為什麼簽的是日期
我覺得這個問題
應該還是蠻大的
所以我反應一下
好謝謝這個問題很好
我就不知道了
關於跟VOG簽東西文字的問題
我真的完全不知道
簽了啥我都不知道
好吧兄弟姐妹抱歉了
我得趕快下去了
兄弟姐妹們平安夜平安
千萬不要用你的善良
毀掉那些比你還善良的人
千萬不要以為自己要表現善良
而去作惡
千萬千萬記住
這是人類上有史以來最不平安的平安夜
大家要生死爆料革命
謝謝兄弟姐妹們
謝謝