好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好
好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好, knock on
好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好
好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,好,ヌヌヌヌヌヌヌネ,ヌヌチ pounds
啊 这个邀请谁 没人搭理我呀
啊 这邀请没人理我呀 秋蕾姐妹们
喂 哎 我怎么 啊 进来了
可以啊 终于来了一个帅哥
一个好 一个好 我们刚播完
我给你带过来 我给你带过来
还有 还有
大街上你俩也不带个防护 怎么可以嘛
哎 大意了 大意了 今天没有准备好那个消毒液
郑姨小Sara她妈就这么一闺女
你这有点啥情况 咋交代这事 是不是
你们不小心怎么能想到
但是你辛苦了啊 你跟小Sara不像吧
不辛苦 不辛苦 应该的
我是试试这个连线怎么样
现在我发现我这个邀请你大概七八分钟以后
你们才接到
是这样的 我刚我在这个手机APP外面就没有显示
然后我进来之后看见有一个通知
然后通知里面我点进来
然后就有这个打电话的这个界面
然后我再点进来就进来了
所以说你要知道咱现在的问题是什么呢
这个就是说你人家本来人家就是说
这个就有这个APP就能通知
你不能说我点击再进去 这是不可以的
对对对 是的 现在是这个问题
七哥 你那边声音好像有点小
啊
七哥 好像你那边声音有点小
不是郭叔小吧
是不是声音有点小
我听着你声音大多了呀
哦 就是我好像 咱们听郭叔好像声音有点小
因为我们在一个开放的环境
哦 好的 好的
对啊
可能是我们在这个环境里面可能不太那个
哦 声音不小 好吧 好吧 那是我的问题 好的
郭叔我发现一个问题
啊
郭叔好 就是啊
我们所有的战友跟您用GTV直接连线的视频
在上传过后全部都我们的画面都是白的
哦 那那个是
只有GTV 对我们的画面全都没有
大使馆那一次的直播我们全都是白的
就是白的
然后上一次您跟飞飞啊
我们那个直接连线的也是 飞飞他们也白了
然后完全没有视频
就是GTV的
所有人都是白的 你们都没颜色 是这意思吗
啊
这比恐怖不拉的更恐怖啊 我觉得
真的没人告诉我啊
我们告诉约翰哥哥了
你告诉他你等于告诉石头了
告诉花开眼吧
对 石沉大海了
什么可爱
你给约翰哥哥说了 那不得跟石头说了一遍吗
之前好像是这个云录制的问题
就是他们这个录制好像一直是有问题
对
咱现在我跟你讲
所以你俩知道 咱现在就是改的就是录制这一块
就是现在你看我们直播的这个高清是1080的 非常好
甚至达到1440
很棒
但是一上传 完了 那个效果就是垃圾
然后上传还有很多丢失
就这一段是咱们要把它代替掉这个声网的嘛
对
关注量 数据 上传都被人家动了手脚了
这就在人家餐厅你给咱做饭吃
人家端上来的饭你做的时候可能看着很好
你做完你端出去一经过他的手就给你摆板了
或者让你丢失了
这是很可怕的
所以说咱不自强咱就必须被人家收拾 就这么简单
是的 上次七哥
这次我是跟你第一次成功的连上
之前你连了我至少三次
第一次到现在都快一年了
我现在跟小沙若也发了一个小争议小沙若去看
对你看看
你看看你的那个消息
我没有 我没有
你可能是要
你看消息里
看消息里
没有吗
没有
那你退一下
比牛郎会制女的都会打
我的天哪
他得等到8月15才行
你再打一次呗
小沙没有
你看你看你看
我等你再现等你
正义
他们声音听不见吗
能能我在听呢
刚才好好好
他在在听呢
你跟约翰特说天哪
我都不知道这是你给他说了吗
算行了
画面太好了 农夫说
谢谢
帅的京东党说能听见
是的 我们现在就是GTV直播
GTV本身这个程序连线的
你看我又给你发了一下
来了
突然来了一个退送
刚来了一个不是吗
是吗
一下就没了呢
闪了一下
等会等会你看
没有
你再杀掉把程序
然后再近一下看看有没有
你别别别
闪了一下
没有
对没有
就闪了一小下
我在疑问什么意思
七哥小三这边是闪了一下
然后就没了
然后再回去又没有
正义小三好可爱