北京抗爭,這是一個浪漫的故事,但我問所有美國教授,所有人都相信這是真實的,那是瘋狂的
那是100%真實的,你不可能一年內達到365個數字
他們也會發出7個星期嗎?
是的,那是瘋狂的,但美國教授都相信
他們是牛肉,你們是牛肉
這是七哥的
你們也太狠了吧
這是一碗牛肉汁
我想再吃一碗牛肉汁
這是牛肉汁
我看看大家怎麼留言的
各十百千萬,三十萬
戰神之中
龐谷乾泉,信心的選擇,長塔縣的陽光,文群
三十萬
所以說,兄弟姐妹們
這就是實力,這是不能吹牛的
戰後的死亡之地
變成了這個樣子
你說你怎麼形容吧
你說你怎麼形容這事
兄弟姐妹們
心無旁掛
所以說兄弟姐妹們
這就是這個實力和事實
你看我站在這直播的時候
下午他是逆光的
這是那天逆光的
但是往這來的時候就不逆光了
你看
這塊信號還是很穩定的
這有點發白
小鏡子鏡子
臺灣的還不睡覺
現在是在這兒亂播呢
你們給親愛的朋友睡覺吧
你們這樣我就不敢亂播了
就不好玩了
咱這完全是扯蛋的事
但是我真的我超喜歡這邊
我超喜歡這邊
哈德遜河這邊
我超喜歡
超喜歡
這哈德遜河這邊太棒了
這哈德遜河
所以說你看
這哈德遜河多漂亮
你看這屬於逆光
這是逆光的結果
哎呀這個世界真是很傳奇
911之前
我在當時的旋轉餐廳吃飯
一周以後這個樓給炸了
當時我在這個餐廳吃飯的時候
是跟當時中倫律師事務所合夥人朱茂源
朱茂源吃的飯
後來朱茂源成為了中國律師界的第一大咖
但是關鍵時候
把七哥完全給出賣了
是吧?
你說這時候北大竟出這些叛徒
沒有骨頭的人
打死我都不相信
一個草根出身的
草根出身的朱茂源
最後能把你七哥給出賣了
這個人是個很帥氣
非常
絕對性天才
我到現在沒見過一個律師
沒見過一個律師能像朱茂源那麼聰明
我猶豫和朱茂源打過交道
我看現在所有的律師
我都覺得沒有一個人能比上朱茂源
這個人是個好人
不管如何他是個好人
是個好兄弟
茂源真的不是壞人
但是都是真的窮人家的孩子出身
安徽人
這個人嘛
就是想過好日子
媳婦是北京人
大北京姑娘
弄得他老是很自卑
所以說呢
就比較在乎錢
所以說
這個茂源做的事情實在是
實在是超出了我的想像
七哥救了朱茂源兩次命
兩次我救了他命
朱茂源最後做一個律師
能把你七哥給出賣掉
你想這可怕不可怕
所以北大這個地方
是個生妖孽的地方
生妖孽的地方
絕對是生妖孽的地方
這個鳥地方真的是有問題的
你看看王仁歌
還有什麼
李友
還有那什麼
魏什麼 魏芬 魏馨
還能不能安靜的做個美人了
這個傻貨
愚蠢至極
真是這個茂源是一個
提起朱茂源
當年我就在這個樓上跟朱茂源在這吃飯
這樓都炸完重建了
今天七哥重新
來到這個大樓的時候
來舉行新中國聯邦的
一周年慶典儀式了
朱茂源他還是個律師
他再過一百年
他也是個律師
作為一個北大出來的
特殊才子
這是個悲劇
悲劇悲劇
悲劇
怎麼了
我沒有寫
是嗎
好
謝謝
所以說
這個朱茂源每次讓我想起來的時候
都是心疼
傷心
我以前在1911年
在這個餐廳
我吃飯
喝酒
朱茂源是個律師
鍾倫是個創始者
創始者
他在中國是一位
聰明的律師
我看過他喝咖啡
在1911年
一個星期後
今天我回來
朱茂源還是個律師
我是紐約州的創始者
紐約州的創始者
他還是個律師
他騙了我
他是個
他是個CCP
我喜歡不喜歡律師
律師很壞
他們沒道理
律師有些人是很靠譜
但有些人是好
但有些人是壞
你不是個律師
你是個
他是個
戰士
我覺得
今天我看到他
是個
律師的工作人員
是個律師
他不是個律師
他很
很誠實
沒有他只能但是也要付出成本
我看到這個
奧林匹
最早說的
紐約的律師跟我們一起
他一定會幹掉奧林匹
興考前
親愛的朋友們
人生啊都不在乎當下
可是你想想
剛才發生的時候 朱茂源當時是很有前途的
他現在有了大房子 有了豪車 是吧
那麼我 王健林是他最早的兩個客戶
王健林是唯一一個最相信的朱茂源
然後的是我
王健林是唯一的客戶 是我
唯二的客戶是萬達
現在他已經失蹤了
他終於變成了一個瘋狂的客戶
王健林是唯一的客戶 是萬達
然後創立了蘇鴻
還有尼泰
還有另一個大型的工作人員
就是太空 安邦
安邦的保安
和民生銀行
中倫是中國唯一一家公司
和美國一家公司合作
你之前查過他的名字嗎
哦 我知道
哪一家公司
大型的公司 第2、3家公司
所以他為了錢 他就跟共產黨合作嘛
所有的這些大賓購都是中倫搞的
中倫那個姓張那個貨叫啥 我忘了
那個是個垃圾 那個是個孫子
那個真的是個孫子
叫張什麼玩意兒 河南人
大東律師叔叔
大東是他的中倫合作者
那個叫張什麼 那個小子 他們的創始人
張學兵 哎 對了
戰友們你們太牛了 愛你們 愛你們 愛你們
所以說
他是跟那個
大城事務所合作
大城事務所
你說那個張學兵這個孫子
跟共產黨是狗一樣的
律師協會主席
中國的律師連個媽咪都不如
這幫垃圾
張學兵這個孫子
一定會得到上天的報應
不得好死這個孫子 太壞了
他跟李友
還有溫馨
就是侮辱了河南人這個名字
河南人的名聲就被他們給毀了
這幫垃圾
太壞了 張學兵這次
太壞 太壞了
所以說
兄弟姐妹們當你們看到背後的
世貿中心
還有這個
紐約的城市的時候
想到911的時候
這是紐約的城市
這幾個城市
其實就是
這是紐約的城市
这个菜我只能看着不就没了
不吃了
会议中间又给我发信息了
我喜欢这道菜
这是一道蔬菜
味道很强
Ivan不喜欢
可能想喝酒
我喜欢
这是一道蔬菜
这是一只鱼
不,这是一只鱼
我知道
这是鱼
不,这是鱼
鱼
妈妈会很高兴你来了
这是醋
这是乌兰的芝士
这是台南lest au gras
像酱里面的苦力
不是酱里面的 Three stops
是酱里面的苦力
这就我最喜欢了
就是美 Meso
我这里的都是美
两种味道
我喜欢两种味道
- 三層
- 對
- 朱古力巧克力慕斯
- 比較像是朱古力巧克力
- 朱古力巧克力
-