6月26号 尊敬的战友们好
你们减神了吗 传播CC运动香港危机真相了吗
尊敬的战友们好 今天这纽约好近啊 周末的
哎呀 我的妈呀 大家看看这两天啊
全世界谈台湾的话题 已经不仅仅是所谓的政府啊
就这么官方的聊聊 外交口实聊聊了啊
现在是企业界 金融界也都在聊 为什么
因为台湾的技术 台湾的科技和台湾的金融
和美国欧洲紧紧相连 台湾没有蓝金黄
台湾用科技 金融关系 和世界还有文化紧紧的连在了一起
所以说人家台湾是受尊重的嘛 对吧
这个很多人就觉得台湾这个地方需要保护啊
这就是好事 这就是台湾政府需要做的啊
你要让全世界知道台湾人民处在极度的危险之中
被流氓所恐吓着啊 这是很重要的 希望台湾安全吧
但是是各种内部消息看来不看好啊
很大的可能这个要开战 而且是摧毁性的 摧毁性的
这个这些消息啊 都希望是假的 都不要兑现
一旦成真的就对台湾是个真的灾难
但是这个世界对共产党的流氓属性的认知
那是非常天真的 非常天真 很可怕
你都不知道他们咋想的 有时候他们想的简直是善良的不行了
甚至打台湾之前给台湾人把家给搬了 这不是那回事
另外一个比特币 大家看到这个比特币啊
这个据说某国开始已经是掌握了巨额巨大的证据
也是非常立体性的证据 就是比特币头一段时间
共产党的海外十大十大中华公司啊 参与了炒作比特币
而且将比特币抽走 最后钱进来以后啊
然后呢这个共产党又制定了杀死比特币的政策
这完全是四个流氓国家联合的洗钱
和敲诈犯罪的这么一次全球的行动 这是好事
全球数字货币 整个世界的数字货币的江山将重新整理
未来的合法的 安全的 真正的 中心化的国际流通的货币
应运而生啊 这就是洗币的安全和洗币的未来
老天在帮我们
另外一个 据说下周 美国政府还有川普总统
都有一系列的行动 对这大的社交媒体公司
都有一系列的行动
这对我们来讲 G-News GTV 啊 盖特啊 这都是天大的好事
咋办呢 咋办呢
另外一个 香港 兄弟姐妹们现在注意到了吗
最近这几天香港 除了政府换人 最重要的干什么
香港也查地 也查地 谁储存的地最多
谁手里的地资源最多 这也在查 这也是个现象
所以说 在大陆啊 搞完地主 现在又往香港去搞地主去了
然后呢 现在要搞香港人的钱
不要搞 不但搞香港人的人 还要搞香港人的钱
你咋弄嘞 你说你咋弄嘞
然后呢 香港的这个几个大地产商的哥们跟我说
哎呀 文贵呀 Miles 这一天终于来了
我说 你们也离不开香港 就和共产党同归于尽吧
想了那么多年福了 是吧
在香港你以为他当什么香港王 能当一辈子吗
不可能的 充满了天真和幻想 出卖香港
或者说 跟共产党配合 搞毁香港 那你是要付出代价的
香港那些孩子 都是爹妈生的 上大街上去 是吧
为你们争取自由 法治 安全 事实上保护了你们这些家族
你们不帮钱 不帮说话 还有时候还出卖他们
那这一天是一定会到来的 是吧 那可没得讲呢
另外一个共产党的这个百年大寿 百年名寿啊
百年名寿 在他到来的同一天 也就是7月1号
我们要搬进新的办公室 7月1号那天 七哥也要直播直播
咱们要有一个新的办公室启用 我们要直播一下
然后7月4号 盖特正式上线 是吧
咱是 不是一岁 新生命重新开始
他们是百年名寿 百年的名寿现在到什么感觉
连农村的乡镇 乡镇呢 大家去问问去
都被发动起来 把民兵搞起来 维护治安
所有的高速火车的火车站 都派去了军队和特警
飞机场 现在飞机飞行员起飞
要有绝对警察配卸双警 双警就是一个拿枪的
后面一个监督他的 像捷径手一样 都要陪飞
你怕啥呢 你怕啥呢 共产党 你给别扬了
你给别损 捞咋帽 你怕啥呀
你这么厉害你怕啥呀 十岁老百姓连菜刀都不能随便买
你有啥怕的呀 既然是百年名寿你怕啥呀
大家都跟你过生日 据说还在黑龙江还有大连
查出了几起 预在7月1号 炸几个楼炸几个桥的案子
完全倒停读书 为什么呢 就是因为某些高官和家人财产
全被收了 全被抓了 剩余那些力量都是有思想派
要搞点动静 这个时候大家都明白的
所有咱中国人的习惯是都等对方出手 还要等别人出手
自己想当旁观者 共产党早就把你们弄透了
能让你当旁观者吗 把你给灭了
共产党把所有的知情者和当事人都灭了 叫攒炒出根
这是共产党的战略 你们还有侥幸
听说大连的这几个人 就是因为行动前内部的告密
把整个一个团伙给毁了 要不毁的话 听说大连这要大动静
几个重要的桥梁 关键设施都将摧毁
所以这一个月前发生的事情 现在共产党是害怕极了
也听说是在香港 也有这个案子告破
听说在香港公共设施 火车上有动作
香港的港铁有动作 也破了
而且据说香港官员知情不报 所以说要除名
说你知情不报 香港政府官员被免职以后 发牢骚说
那完全都是谣言 我怎么报啊 开除就开除吧
然后出境 要去英国 结果出境给拦下了
不能出境 傻了 香港官员想我都不能出境
我去英国看孩子 走不了了
所以说跟着共产党走进火葬场
相信共产党 一切都是党的 爹亲娘亲不是党亲
那你的未来一定是死路一条
全世界的人民正在迎接着一个
没有中国共产党 没有共产主义的新时代
只有政道主义 新中国联邦
能代表中国人的未来和核心利益
香港都这样了 共产党的一百名数都这样了
你还想啥呢 到世界了