兄弟姐妹好啊
這個很多戰友給我發信息
關於什麼阿拉斯加的中美廁所外交談判
是什麽情況
所以看王毅這麽強硬啊
然後如何如何
美國很強硬啊
真兼對賣王啊
王毅一上來就說
你美國啥黑人的歷史啊
實際上就是大家為這個所謂的他
他最擔心的
大家能看到就是美國
把他定位反人類罪
種族大屠殺
要給他解套嘛
他不就這意思嗎
我本人啊
這個我的感覺沒那麽簡單
我首先第一感覺勾兌好了勾兌好了
這兩邊記住
沒有一個國家的外交
在所謂的媒體見面前
所有雙方都提前勾兌的
千萬別相信的媒體
更別相信對外說的話
那都是扯淡的事
怎麽可能啊是吧
你上個小賣店買個東西
你結果才打個招呼呢
何況兩國提前外交
這麽大的事說
決定兩國最高領導人
是所謂的政治命運
兩國人民的扶持
而且是在這種複雜的情況下
兩國的內部政治需要
都大於兩國人民的利益需要
在這種情況下
所有談的話題
第一考量
這些兩國領導人內部的政治的需求
這是很悲哀的事情
就是一個國家為一個人或幾個人買單
美國現在基本上就為一個黨買單
或幾個家族買單一樣
中國就為那兩三個家族
美國可能為了三分之一的人
三分之二的人或一半的人
但你能看到它這個真正的目的在哪
組織外交這次談判的是誰
不是拜登總統
是副總統哈羅斯
千萬記住這布林肯
所有的在這個外交上
主要是哈羅斯溝通最多
這是拜登總統要避嫌
同時這也是政治家需要有的手腕
奇哥的手什麽好看啊
這沒人誇我的手好看
我手不在這時候我手短嘛
我手夠長嘛
所以說兄弟姐妹們
今天一看就是楊潔篪
這個王太監一出手
咱就知道了
王毅是個什麽人
永遠是唱戲的一個托兒
他在當那個當時在住日本大使的時候
剛回來和我一個山東老鄉見
後來是個外交部的副部長
他給我形容王毅
那時候我對王毅印象特別好
他說王毅啊
誰誰誰就說了一個明星
咱老鄉我說是
我都認識一家人家
他說你問他
王毅來見面
在某某俱樂部一見面
兩口子一過來帶著孩子過來
他說王毅那時候剛出日本大使啊
求他幫忙
孩子到日本上學去
王毅一過來一下車啊
跟咱的老鄉一握手
哎呀你這個人啊
對孩子要求太過苛刻
要有老實想
這手伏在哪兒去了
手伏在閨女那去了
他爹的媽都過去跟人家不握手去了
手直接伸閨女那去了
閨女沒握手
就把閨女手抓回來了
這個手指著著他爹他媽
這個手就伸過去閨女那去了
這一頓飯就是批評他父母
要有視野啊是吧
對孩子要出去啊
到日本交給我啦是吧
這頓飯完了
我那老鄉就說算了啊
我這閨女別求王大使了
這王八蛋去了以後
這閨女不知道啥待遇呢
他就這麼個德性
他幹嘛啊
他批評他爸他媽是假
討好他閨女是真
要不他閨女騙日本去
雙修了這是真
這這不個王八卒子你知道嗎
就今天一上場就他一開場
他一說
我今天一聽他們給我說啊
還有昨天我內部的情況了解
說勾兌好了
我就我就就這勾兌好了
這仨字一給我我就明白了
幹嘛啊
先討副總統哈羅斯的關係
第一個
殺過黑人嗎
你殺過黑人嗎就像你一樣
你小時候有沒有拉過看看啊
是不是啊
你小時候是不是吃媽媽奶咬過媽媽奶啊
是吧你有錯
討好的誰呀
討好的是美國的黑人
討好的是美國的國防部長黑人
討好的這些政府的黑人的這個實權
還有說明他拜登我沒問題
你是咱自己人是吧
我說啥你也不會在意
我把你的問題解決了
直接對著副總統去了
給副總統未來對種族問題上
解決所謂的反日大屠殺
一定留下了空間
而且讓副總統回來
還有這個黑人的
雅安菲伊的國防部長回來
在行動上深刻的考慮受影響
第一句話跟你撂在這兒
你們就是種族歧視
被歧視就你現在的
美國的國防部長美國的副總統
這就是給副總統留下了足夠的空間
副總統永遠可以在內部拿著事說
他不用對媒體說在內部說
追翁之意不見不在酒
這王毅是玩老千的老手
在我文貴面前就這些人
我看他太透了透明人
我告訴你另外一個楊潔篪今天跟他
絕對是一黑臉一紅臉
紅臉是楊潔篪楊娘娘
黑臉是王毅你看著你走著看
真正的是兩邊都演戲
也得給布林肯留過回來演戲
你看我也很硬這兩邊都很硬
當兩邊都硬的時候這絕對有交易
就像伊朗當時跟美國談判的時候
在瑞士記得吧
十一次見面在酒店裡邊把包摔在地上
摔在大堂走了不跟你歐巴馬談了
最後拉一飛機前過去
十幾米
外交上有一個非常有名的名詞
叫做用鏡子的另一面照你自己
另一面是什麽另一面是什麽
這個鏡面是照你的是給你看
你看到鏡子是假的
所有的鏡子背後才是真的
用鏡子另一面才能照出外交官的真相
但是這咱爆料革命新中國聯邦這是好事
咱就希望他把這個假戲啊
勾兌好的戲演給美國人看
不是美國人百分之九十的人不懂的
這是外交的戲都認為你真的強硬
共產黨永遠到哪個國家去
拿下這個國家的國防部長情報部長財政部長
幾個家族或者這個國家的領導人
這是永遠的
他現在在乎的就是美國華爾街好萊塢
是吧
然後矽谷
然後華盛頓幾個大頭
他不就這意思嗎
但是現在我們需要的是民生
需要的是民心
跟我們中
還有現在就是所謂的美國
搞了幾個所謂的殺了亞洲人
包括亞洲人被抬起的
這事情到最後的時候
你記住越鬥越能保護亞洲人
有一波說的就是一波反的
這個中間就是咱新中國聯邦
別打了是吧
咱們才能保護我們真正的同胞
我們是沒有利益的
沒有任何訴求的
就一個目的
保護海外同胞的安全和利益
和維護海外華人和所有中國人的尊嚴和形象
保重我們所有華人的孩子和家人
在海外不能受到歧視
更不能受到安全的威脅
這幫孫子現在正在出賣中國人
他恨不得美國現在能殺上幾萬中國人
才能讓他外交上有講述的權利
你去問問王毅、楊潔篪
你問問中南坑
說現在如果美國發動民族種族歧視
像這個印尼排華事件
他一定說上天給的禮物
跟美國可以講說
最好你殺十萬
這就是共產黨
這就是海外華人
所有的所謂社交媒體的悲哀
沒有人敢說實話
沒有任何人敢真正的保護中國人
只有我新中國聯邦
我們的新中國聯邦是真正的中國人
安全、利益、絕對的捍衛者
信不信?
哼哼哼
我估計王健是哼哼哼
王健誰看我這手多好看呢
王健手打人家的手
手好看是吧
是我來的手
別這樣握手以後啊
別這樣握手
不服啦
亂撩亂撩
看看結果吧
當戲看吧