尊敬的战友们好 今天是2月22号 你们健身了吗?
你们传播CCP病毒 香港危机真相了吗?
哎呦 兄弟姐妹们 你们健身了吗?
传播CCP病毒 香港危机真相了吗?
乖乖呀 今天的纽约又下雪了 看到没有?
大雪飞飞呀 昨天晚上我几乎在三点以前就没停
跟大陆的手机 一直跟大陆联系
这保镖敲了我有十次门让我睡觉 不准有手机
反正你嫂子不在 门喊
但是兄弟姐妹们 真是国内呀
身在国内的战友们 你们知道发生了什么吗?
真的是惨大了 最简单的一句话
从来没见人类 任何一个国家靠内乱 靠战争能发财的
所有的内乱和战争 和内部的政治斗争
都是牺牲穷人和绝大多数老实人的
家人的安全和财产生命为代价的
这个大家都不用怀疑 是吧 现在中共是什么样?
内斗 县里边有县里边的政治斗争
市里边有市里边的政治斗争
这帮王八蛋 就是继承了毛泽东的共产主义的一套
与天斗与地斗 其乐无穷
然后呢 要与天与地与人斗
你斗呗 你们这帮王八犊子 是不是老杂毛们
你别牺牲老百姓的生活呀 经济一塌糊涂
民生一塌糊涂 到处造假 这还不算数
现在是到处刻薄这个老百姓
城管派出所现在成了压迫老百姓的最直接的工具打手
老百姓从拉屎尿尿 任何一件事情都是收钱的
老百姓哪生产钱的 中国人哪有经济收入啊 是吧
现在所有的有钱人 当官的人
都想尽一切办法弄个外国护照
能出去的都出去了 能去美国的那是最牛的
中南坑老杂毛 实在不行去欧洲
有钱人去瑞士 英国 然后再去澳大利亚 新西兰
然后再不行去日本 再不行的就去
第三流了 去就是这个地中海国家
不是 那个卡拉比海国家
像什么安提瓜呀 是吧 英群岛啊 是吧
还有三Ks 就这些国家去了 商人都往那边走了
现在一塌糊涂啊 昨天 大家你们看到了吗
欧盟 希腊 还有德国都警告
说来自中国的大量的移民
可能远远超过当年的非洲非法移民对欧洲的冲击
现在已经欧洲准备好中国的非法移民了
一个马云 一个王健林 一个萧建华
一个叶建明 一个中国的所有的
所谓的 下一个天说张洪伟出事了
张洪伟这个王八蛋东方集团
还有吴志强都要完蛋了 还有什么东文彪这个流氓大选犯
完全要完蛋 全完蛋 所有人现在是能跑这跑
我南京的一个老客户人 他们家里边是开酒店的
昨天晚上跟我说 他说 七哥 他说 我大伯说
这相当于 他大伯在香港
相当于当年咱们家香港跑的一模一样
他说 一模一样
另外一个 亲爱的兄弟姐妹们
看看现在的民国家 越南 缅甸 柬埔寨
菲律宾 马来西亚 新加坡 印度 尼泊尔 韩国
除了北朝鲜之外 包括当然包括台湾
任何国家 就包括今天闹事杀人的缅甸
中国人宁可去那儿 也不愿意待在国内
你说这共产党现在玩什么程度
大家你们相信共产党能把中国治理的更好吗
你们觉得中国共产党能把中国治理的
更像欧洲 更像美国
或者他们语言中形容的西方的 没落的西方吗
一千年都不可能
你觉得共产党现在能把这个中国现在
一年百分之二十三十维稳的经济一直持续下去吗
你觉得共产党能让十四亿中国人
过上更加美好富有的生活吗
俺绝对不相信
这帮老流氓
如果他们相信 他们家人不都移民到这国家去了
如果他们相信就不让马云把蚂蚁金服在海外上市
拿钱跑出来捐钱揍人了
如果他们相信 他们就不会那么疯狂了
现在美国 给美国施压
他千万别停止 他把美国的炸弹给引爆了
对他新中国联邦才是好事
你们不知道 兄弟姐妹们
全世界 科学界 文化界 宗教界 军事界
只有俩话题 没有任何话题
这是共产党制造的病毒 对全人类 全世界的威胁
第二个话题
到底他们会把美国什么时候给引爆
他们俩什么时候打起来
兄弟姐妹们 这才是核心
世界的人 绝大多数人都比共产党聪明
一定要记住这话
绝大多数人没有他们恶毒
绝大多数人比他们聪明
快 这风 你们看看 你们看看
你看这大雪
帝国大厦 帝国大厦
看到了 兄弟姐妹们 帝国大厦
在大雪中 哇 太漂亮了 太漂亮了
真想直播 我没办法了 我今天得开会
没法直播 我现在马上去洗个澡
然后就要开始就要准备 因为要开会
还得给你们挣钱呐 鸡翻身的会啊
这鸡翻身是真用人时间的 太用人时间了
那么另外一个兄弟姐妹们
现在共产党这个病毒 咱说以毒灭共这个事
你们看这个表 你们看这个
以毒灭共 兄弟姐妹们
现在不仅仅是到了一个关键的时刻
现在是到了全人类生存
面临着生死存亡
还有如何生存下去的问题
它已经不是那么简单了 兄弟姐妹们
昨天晚上国内的有些战友跟我说
七哥 这病毒中国老百姓啊
还真有些人认为是美国造的呢
我说越这么认为越好
因为美国人要出来澄清
澄清的过程就是寻找真相的过程
世界上最需要得到真相的不是
任何人 是我们新中国联邦
反正不是我们新中国联邦造的
是吧
那么现在全世界都看到了
共产党病毒还有疫苗对世界的危害
你觉得这几天共产党还谈疫苗吗
疫苗也就成定时炸弹了吧
任何人傻的 战友们你们要记住
你们可以不感恩 但你不能轻易地忘记
是路德访谈 是颜博士 是我们的博士金团
我们的赵博 胡博士
我们的博博士 艾莉女士
是这些莫博士和路德先生
最早爆料革命告诉大家
不要随便的出去
要戴口罩 吃强力亏 加薪
然后不要打疫苗
现在打疫苗成了世界上最危险
最愚蠢的事情了吧
兄弟姐妹们
这就是爆料革命的微真不破
给大家带来的力量
带来的机会和安全
接下来大家
我现在不在这
因为今天就是给大家报个平安
有些重大事情我就不说了
其他的事儿
折叽文贵再向大家报告 直播
现在
我得去给大家挣钱去
具体事宜请找
喜马拉雅联盟委员会
哎呀
还是那几话 兄弟姐妹们
共产党正在走向火葬场
走向死亡的路上
谁都拉不住它
准备过好日子吧
新中国联邦
正在
紧锣密鼓地准备了没有共产党的日子
和在全世界
拯救全人类的
一切的计划当中
一切都已经开始了
谢谢兄弟姐妹们