這小子腦子有問題,蒙面女俠,對啦,叫蒙面女俠,
他倆老直播,唯一的一個,唯一的一個。
GTV除了VOG所謂的被騙的戰友之外,
就是想要被騙的戰友之外,
繼續等著的,上百萬投資要要這個椅子的,
最起碼在五百個以上。
這就是傻乎,還退呢。
行了,我就纳闷了,战友们,你们能不能给我推荐推荐?
七哥我要拿一千万,我要找一个像GTV这样投资的地方椅子,
你能给我找这个吗?你们在这儿给我留下来,我去。
你们给我找一个这样的地方。
所以说我告诉我们联盟委员会老班长,
长岛哥,超哥小哥,大卫兄弟,任何一个人只要问一问,
他对这个椅子有疑问,马上让你离开,赶快签,赶快签。
我现在在直播,任何有椅子的人,你说我对这个椅子有疑问,
GTV前途有未来,快点儿退,我求求您了,谁退了我都感谢您。
如果你愿意,我喊你两声大爷,我都愿意,我赶快退,快点儿退。
李默默,整天早上小混水,对。
但我告诉你啊,手持钢叉的运毒,你已经,
又是在我们江财神那儿,又是我的财神兄弟那儿出来的人。
在那农场,你又登记了,你老班长也跟你核实过了,
你没受到任何共产党的威胁,完全自愿退,这已经结束了。
跟你的关系,你等着,你的钱什么时候退给你呢?
因为你的股票都在你名下了,那不可能把钱打给你,你还拿着股票。
你想玩这个,那不可能,是吧。
给你发股票的公司,会把钱还给你,
同时说你那个股票给你作废了,这时候你就会拿到钱了。
我要再重申一下啊,手持钢叉的运毒,
你已经申请了退出你的椅子,你是唯一的,你是第一个。
恭喜你当了第一。
我们GTV让你在这块玩的,从开始玩的快玩烂了,
你的节目都是给你删除。
另外一个,你提出以后的,我们已经同意了,
就视作你的椅子已经没了,我们已经上SEC提交了。
希望你要明白,你的钱拿到的时候,
根据美国法律,因为你手里边拥有了股票,
是由发股票的公司的,先把你股票取消,把钱再还给你。
你要拿回钱和取消股票的时间和形式,
不归我们说了算,找纽约证监会,
和发给你股票那家公司。
我已经向GTV的投资委员会提请了,让他们表决同意。
有事找SEC去,找纽约证监会,咱们的关系结束了。
准不准,恭喜你。
话说,闪动,阳谷无打浪。
共产党玩球蛋,真玩球蛋。
咱们现在吧,我刚才给木兰说呢,秘密翻译组的三兄弟们,
特别棒,很实在,很天真。
我这几天被你们给搞惨了,这些律师人家都找我。
郭先生,你不能在直播中,再说VGTV,
我们要把我们的GTV搬到哪儿去。
哇塞,这下是个麻烦了,人家不愿意了。
最关键是你在即时翻译。
那美国证监会,谁想到证监会看呢,说证监会全都知道。
你们不用说了,Miles Guo在直播中你就是说了,
说要把GTV给搬走,要把Saraka给关掉,都知道了。
所以说你这是好事,是辛苦,兄弟姐妹们。
你这个言语表达是错的,我没有,
我们叫GTV,我没有说我的GTV。
我GTV我一股也没有啊,我只是一个主持人和创始人,
和主要的一个Houser。
你不能把我说成我呀,这你这翻译错了。
Guo这大麻烦你说,结果昨天我气得我。
你说现在在美国,它是无法律是好,
但有时候真的是这律师呢,气死我了。
这律师给你一本正经的,我说啥也干不了了,
就天天请你们律师在这儿教我们。
你不能这么说,你不能这么说,你不能这么说。
真的很烦人的,你知道了吗?
这很烦人的,然后昨天给他报告说,
有一个人要手持钢叉的运土,原来什么什么节目,要退椅子。
哎呀,他们都故障,都故障,好好好,快点。
他说我们现在,如果我们就告诉一个人说,
你把你椅子退了吧。
我们告诉一个人,这个人就真的把椅子给退了。
他说他未来可以告你。
我说给你们说个秘密呀,他可以告你,为什么?
他说假如有一天,你这个GTV值钱了,
超过他的投资价值,当时你让我把椅子退的,
你让我把椅子退的,我敬你了,
我有证据证明你让我把椅子退的。
那现在你椅子值钱了,我现在觉得我吃亏了,
你得把钱还给我,你连损失都得给我。
所以说他说,现在你让他自己提出主动是退的,
他有证明吗?我说他自己播的有视频,太好了。
而且是他说报给SEC,这给我们这么多天解决了一个麻烦。
人家SEC老说我们,你们老说要把钱退回去。
我们处理这么多案子,什么伊朗,马斯克,什么瑞士证券,
在美国都是几十亿几百亿的,多了去了。
SEC在这里处理这个。
他就没见一个人,他哪啥时候见过一个人去退过这个股票啊?
咱们的律师说SEC咋想啊?
你们就没有一个人来要求退股票。
现在终于有个人要求退股票了,这对我们是个好事。
给SEC看到,由于你们的调查,让人家退了椅子。
GTV受到了重大损失。
这不是我们要干的。
我们的律师这么一说,我觉得有道理啊。
对吧?这是手持钢插的运土。
咱忍了他几个月,总有点回报,开了个好头。
还挺好,还挺好,挺好。
但我相信啊,有几个潜伏进来的,我们大概知道有三五个。
有三五个。
他知道他藏不下去,最后他也得离开。
也就这些吧,也就这些吧。
但是我还是要说的事情。
我认为GTV今天,GTV不是靠这1300把椅子你就值钱了。
如果靠这1300把椅子你值钱,你这GTV是没有任何未来的。
GTV是靠你的真正的数据,你的功能。
你的使用者,那个照不了假的。
那才是你的未来,那才是你真正的价值。
所以说GTV我说要把它变成移出美国,移出美国。
然后呢,重新用融资的方式融资。
我给大家再说一个最简单的啊。
我们让某个虚拟货币机构来买我们的GTV进行融资。
让战友们继续拥有椅子,同时还按照原来的价格。
然后再找一些机构进来,你觉得这是好还是坏呀?
战友们,我们继续融资。
你觉得这是好还是坏呀?
战友们,那将是多好的事。
共产党就是想尽办法说,我就是给你乱告、诬告、假告。
SEC也不考虑咱们的真实背景是个灭共的平台。
也不考虑战友们这个钱会过来,你弹牙给打回去,多少人会进牢狱之灾,甚至被杀害。
甚至因为把钱推不回去,人家钱会丢失。
甚至因为又退钱,人家受到伤害。
更多的是无法通脱的伤害,他不懂了。
他只听共产党告假状,痘痘啊,九指腰啊,是吧,这些人。
那未来的1300把椅子,你们怎么跟SEC去谈,那是你们的事儿了。
但是这1300把椅子合法的地位,我们是要想尽一切办法要获得的。
而且就的是一块钱一股的这个价值。
如果大家认为你还认为这个价值有未来,你还有一次机会,你继续要你的椅子。
如果你认为没有价值,那你完全对你最美好的,是吧,你就退掉就完了。
你把钱拿回去。
是吧,这就是SEC发自内心的,我要让战友们,我为啥敢对着SEC说。
我为啥敢对着SEC说,虽然那些公司的不是我的,我一股没有。
由于是我发起的,战友是相信我的。
就像Sara九指腰这事儿,七哥必须承担百分之百的责任。
如果我没有背书,今天早上一位战友说七哥,咱们那个硅谷的小杨,
说七哥因为我们,当时说那个小杨一出来啊,咱们小杨那个指红场,
那就是Sara就容忍不了,九指腰。
现在往回看,只要是有战友有本事站出来,九指腰就一定会说人家坏话。
他就为什么能把王彦平给烦到那种程度,
他就站在那说人家木兰坏话说了一段时间,这谁都容不了。
现在往回看,他就想他自己做大。
关键是他给小杨个感觉,所有人竟然说我们都不敢说话,
因为觉得跟你的关系非常不一般。
哎哟,我说小杨,你怎么在想?
你七哥能跟他这样的人有什么不清楚的关系,你太恶心你七哥了吧。
我阉割一万回去,我都不会跟他有什么关系。
我的天哪,你都没见过去,他那个味道难受死啦。
这种误会,但是由于我背书,七哥要承担一切责任。
没有我的背书,真不会是这个样子,这是七哥发自内心的。
但是,战友们,我今天要说的事情,咱们GTV往下走,最好就是干干净净的。
在这种情况下,你看他值多少钱,你看看他有没有未来。
我们有很多杀气还没有出来呢,今天有部分战友,
因为在试运行中的盖特,知道了一些杀气。
知道了,我可以告诉大家,等一段时间你们就明白了。
在所有的硅谷,还有懂网络的,懂互联网的,
在人类走向互联网经济,素质经济时代,
GTV今天所有的数据和左的一切都是传奇。
他不完美,他当然不完美,他要完美了就不是传奇了,就是神话了。
现实中的神话是不可能的,新中国联邦将是神话。
你这个GTV是现实中的经济运作,你不可能把它变成神话。
它必然经过它必须的时间,和必须的过程,
和合理和科学的过程和时间。
所以说咱们这个GTV真的是了不起。
那么我就希望,我真的我太爱GTV了。
GTV,盖特,Gnews,Gclub,Gfashion,Gcoin,Gdana,
这个完美的商业模型,传统的,现在的,保守的,金融的,
虚实都有,虚拟货币,实体经营。
而且最关键的事情,
西方的金融市场,它看你的时候,给你多少钱,
取决于你真正的数据,和你的技术的含金量,和你的队伍。
你像咱们现在在硅谷,你要买一个企业,
一个运行成熟的企业,一个工程师多少钱是有数的。
你的数据,一个点击率,一个下载率,它是有价格的。
像Zoom,它搞了50亿美元,是不是啊,500亿美元,
500亿美元。
人家,它来几年啊,是不是啊,5年时间搞了500亿美元。
大概现在值700亿,700,800亿美元,是吧。
抖音,也搞了几百亿美元。
它是多少工程师?
啊,你九指腰,你想一弄,我也搞撒币,
我也搞直播,你去你大爷的,傻货嘛你。
工程师一个月多少钱?
他现在就想叫战友们,就打一弓,不付钱。
你看看咱们工程师,给战友们都是part time,
按小时付钱,你看咱付钱一个月多少钱。
一个月付的钱够你个九指腰,你一辈子忙活的了。
你没有这些现金可能,出不去的钱,
你一辈子就没钱了。
付的钱够你个九指腰,你一辈子忙活的了。
你没有这些现金可能,所有技术战友们,
你们投到GTV的没有一毛钱是动的。
所有GTV的运行成本,全是投资者的钱。
每分每时每刻,管律师费都一两一千多万了现在。
这都是投资者的钱。
一百二十个左右的工程师和管理人员在运行。
四十多个律师在维护着他的运行。
最贵的律师,一个月九十万美元的律师费。
你想开啥玩笑呢?是不是?
你老想着挣钱不投钱,
九指腰对象是糊弄咱们的战友,
就是打一弓去,他玩这个。
你这什么东西你说这是?
骗你的命,骗你的钱,骗你的时间,骗你的工作。
他玩这个呢?
所以说兄弟姐妹们,
你可以从爆料革命看到这世间的人间的丑恶。
所以说很多事情啊,大坏事的发生,
是一些傻人、愚蠢之人、愚笨之人共同努力的结果。
不一定是坏人努力的结果。
很简单,GTV值不值钱?G-News值不值钱?
G-Club值不值钱?G-Fansion值不值钱?
你看看我今天早上,
我这这么多事我坐在这,
2000多张照片G-Fansion的,
拍完的模特,我必须一张一张选完。
我选完以后,然后我们的约翰叔叔再发回到洛杉矶去。
拍了一星期,
总共才拍了不到20件衣服。
那绝对不是在国内广东厂copy copy复制复制,
找几个人照几张照片挂上网去了。
一切原创,材料从胭脂、印刷全部都是独创的。
在G-Fansion工作的是咱们战友。
如果我在这邓远说瞎话,
他就拿着这视频打算去告我去,
你那台视频说的我们是原创,我们根本不是原创。
这布料根本不是我们自己印的,
那我就完了。
在美国的法院,你就啥也别说滚蛋吧,
啥案子都是书。
我们的布料是我们研发、研制、
喷出来、打出来、设计出来,再做成衣服。
哪是你九指腰,
六个地方三个三的五回手啊,
你就捏出来一个什么G-Fansion一个傻货,
你懂啥叫Fansion吗?
这上半集还有人样。
他说我下半集走道那个样子说,
他就是一个绝对是个不健康的人。
绝对有精神疾病和各种疾病,
非常复杂的一个人。
我真的说实话是很可怜的。
七哥的可怜,
我多少是我忍不住的怒,我都忍住了。
但最后就没想换到这个样子,
受到这种结果,真的很可怕的。
活该,七哥一生被情所伤,这活该。
我认为情是值得的,
所以我付出代价我也认,
我也认,不后悔。
就这样我还坚持相信,
好人多,坏人少。
绝对是好人多,坏人少。
你看看,你看看,
这是澳大利亚的CC,
不光是小杨,
好多人都以为哥哥被Sara强奸过了,
这倒没有,
咱不能罔顾事实,这不可能。
七哥绝对不止三秒之工吧,
谁能把这个。
这是我们的文喜说的,
手持钢插的运土,
七哥他又是佛系的,
阿弥陀佛和张口闭口上帝一样的,
假佛假基督实在是太多了。
就是真的是满口佛祖耶稣,
仁义道德之人,
你都值得怀疑他一下子。
咱们一个警察的战友,
我得想想这话咋说呀。
就有一个找战友喝茶的战友,
警察,
给我说七哥,
你要如果有一天,
Sara进了监狱的时候,
他说七哥你一定别忘了,
我这有很多料,
我能给他加上去。
他说这个女人太恶毒了,
他说都是那些为了这个爆料革命,
给新中国联邦把全家圣明搭上去,
就让他给出卖了。
这个战友这是哭的一塌糊涂,
我这七哥一说这头皮都麻了。
装神弄鬼,
戴上墨镜,
戴上荷玛镜。
所以说这个很多亲身经历者被害,
七哥承担一切责任,
七哥向你们道歉,
万分道歉,
这必须是我承担责任。
明天星期天七哥要开会,
七哥不直播,
七哥不直播。
星期一我可能要直播一下,
星期一要直播一下,
下周一,好吧。
现在问一下大家,
七哥我要椅子,
太多了,
光老班长那块现在就是十几个人要等的,
还有咱们另外几个农场的,
最起码超过五百个人等这把椅子呢。
所有在VOG,
那个钱,
洞在那儿的,
就其他的配套的利益,
一样不会少,
兄弟姐妹们,
一样也不会少,
千万记住。
然后各农场,
各农场会成为鸡翻身的股东,
大家都懂的,
一个也不会少,
一股都不会少,
一股都不会少。
农夫家住玉米地,
最严的KYC该怎么通过呢?
我告诉战友们啊,
我在那儿当我胡说八道,
跟人家寄矿银寄到那儿没半毛关系,
当七哥放屁啊。
这个KYC就是你的家庭背景,
你的真实身份,
你没有被通缉在所谓的黑名单上。
然后呢,
这是经济来源,
你没有被通缉在所谓的黑名单上。
然后呢,
这是经济来源,
大概是这些情况。
你只要能通过这个KYC了,
严格来讲以后,
这话咋说啊?
GcoinG刀了,
实际上就是个银行,
就是一个支付系统,
未来就是个金融区统。
当然未来我们也会发展借款贷款这些,
我肯定会的啊,
就是他们都会的啊。
那在这种情况下,
兄弟姐妹们,
你过了KYC以后,
你等于有了一个海外的金融生态圈。
未来我们会在G3上你可以买衣服,
Gclub的消费,
然后你可以在GTV打赏,
Gnews打赏,
盖特未来也有打赏功能,
也要打赏。
然后呢,
未来Gclub会在签署的更多的商业合作伙伴里面,
都可以使用GcoinG刀了。
未来像盖特,
像Gnews,
如果要发私募的话,
你可以拿GcoinG刀来买。
话又说不来了,
咱也把GTV从美国移出去以后,
很有可能啊,
GTV要再融资的时候,
只接受GcoinG刀了。
明白我意思吧?
战友们,
那啥概念?
你们每个人都拥有一个银行,
拥有一个支付系统,
拥有一个全球的金融支付系统。
共产党想把你圈在墙里边这事儿,
它就失败了。
共产党把你的钱弄得明明白白,
你去哪儿它都知道,
它一按钮子就把你给灭了,
这个事儿没有了。
共产党想通过钱控制你的精神,
控制你的意志,
控制你的所有的能力的,
一切结束。
这就是GcoinG刀的未来
最重要的价值。
因为GcoinG刀是在西方国家注册的,
在任何国家使用支付,
使用都要申请支付牌照,
要申请交易牌照,
它完全受这个国家的完全法律
和各国的监管,
信息绝对安全,
这是肯定的。
因为GcoinG刀它这样,
它被扶不起,
它破产了就。
第二,
不可能作为任何金融威胁的
对你的威胁工具。
第三,
绝对隐私。
第四,
百分之百不会跟共产党合作呀,
不是像九指腰似的。
让你去跟共产党合作,
它只要这嘴一张出来,
它就死定了。
是吧?
这才是它牛的地方。
所以说KBSC没有多难,
你是正常人,
正常的钱,
就啥事都没有。
Sara一直用所谓的拖延战术,
这不是拖延战术,
战友们就傻呀,
我一听你们说就急。
善良的过分。
它什么叫拖延战术啊?
它玩的是杀人战术。
它让你填表给共产党,
确定它多少钱。
它目的就是,
没人来认领的钱是我的了。
来认领的人,
我钱也没给你,
我让共产党把你抓起来,
钱又是我的了。
然后你写了遗书了,
你人没了,
你的钱又是我的了。
是吧?
然后不但这个,
你们还写了委托书了,
我就找新中国联邦什么农场,
我把所有的钱都帮你们要过来去,
它又是我的了。
这是一个杀勇欲谋有组织的犯罪杀人集团。
还什么给你拖延战术?
到现在还傻呢你还。
现在是真正你遇到了一个什么?
杀了你,
还得让你感谢它,
我给你真相嘛。
voice of good,
原来是our voice of god,
多了一个名字,
our voice of god,
good,
好人的声音嘛。
再说你可以捐钱给我呀,
我要你写遗书,
没有人写给VOG,
但你看我赞什么,
百分之八十的人是给VOG,
是给Sara的。
说那郭文贵不让我写遗书,
是为了他不想还钱,
我可以还什么钱?
百分之八十战友里边说,
将近战友把钱是留给法治基金的,
给新中国联邦的。
我们要换一点良心,
不支撑不就完了,
钱我们分六十到八十。
这种钱我们一毛钱也不能要,
要一毛钱,
祖宗八辈天打九雷轰。
这个九指腰,
那个烂货烂到家了,
简直瞪眼说胡说八道。
他是要杀人呐,
杀人于无形之中,
而且他宁可把你全家给你杀了,
就图你那个几千几万块钱。
人家这个咱不能说,
美国的调查官员,
他就从现在看这个事情,
这帮人绝对是上心病狂,
疯了,
他认为美国是没有法律,
他都这样的话,
全世界都来美国骗钱,
那这个美国早就完蛋了。
你见过几个这样的傻骗子,
在美国不被抓起来的呀?
有几个呀?
但是真的是七哥的事儿,
这事儿说句良心话,
就是七哥在这儿乱背书。
哎呀,
我说实在话,
我这要是,
真是日本的传统方式,
要抛福自尽,
在你们面前能解恨,
我真抛福自尽给你们。
翻译组也有人等椅子,
太多了。
丹河老师说,
文贵好兄弟,
智慧如海,
群修太精彩了,
提升智慧。
谢谢,
谢谢。
我说了,
谢谢,
谢谢。
我们丹河老师这人很了不起,
我们国内的某战友被喝茶了,
判了八个月还是判了几个月。
丹河老师也没钱,
他就叫人送点现金给家人,
给老娘去。
我说这钱你绝对不行,
得我给你,
他不愿意,
我有钱,
这钱我必须给。
啥叫战友,
啥叫有修养,
人家是老师,
丹河老师。
人家是这个灭共到今天,
人发自内心的。
是吧?
还有一个咱们战友,
是从吉林的战友。
头两天听了我呼吁以后,
当地的几个战友跟他联系。
咱们这位老大姐,
她也真是个傻子,
不愿意说她,
我为了她安全。
带着一家人家,
当然她是有身份的人了,
开着警车,
是门里敢查的。
给战友们送肉,
送吃的,
送腰,
送口罩。
这老大姐傻到啥程度?
就咱战友到这个程度,
开车三个多小时到某个地方,
把咱们某个战友的一家人
接到安全地点。
咱们后来这个战友跟我说,
他说七哥你都不知道,
屋子里边上百合的枪律魁,
还有这个心。
然后放了一箱的口罩,
家里给留了十几万现金人民币,
走了。
你说咱们这战友都什么人?
我一给他说谢他,
结果嗷了给我急。
七哥你在说什么呢?
我们在国内能办的是帮助战友,
这战友都没见过你,
也没见过我。
不就是咱们现在想活着干点人事吗?
我又不差钱,
我这有关系。
这战友都没见过你,
也没见过我。
我又不差钱,
我这有关系。
兄弟姐妹都给我方便。
就一个是一个吗?
你让我感觉我总比你钱捐到那些片子
那庙里边去,
给那些和尚就好啊。
这就是我们战友。
你像我们香港,
多少香港的同胞手足,
是咱们真的战友,
香港的战友。
人家香港人跟不一样,
真的是不像邢志耀,
干了一点事邀和,
让他写他的歌赞美他。
我就跟那战友说,
我说你能不能帮忙这几个人,
他们要离开香港,
可能会遇到问题。
一,你有问题的时候,
你要以律师书所出面。
二,给点,拿点现金。
到了这个日本啊,
到了台湾那像这种地方,
上岸得有钱。
人家都啥也不说。
七哥你就这样,
你给他这个电话,
让他跟我联系就行了。
没有一次,
超过24小时把钱送到的。
没有一次不把东西送到的。
我们香港有很多战友,
就是帮助这个发物资,
就没有一次有问题的。
真的是香港是我们的圣城。
香港人在我骨子里边,
越来越光辉,越来越伟大。
用什么词来夸奖香港人都不为国。
你记住,
你看咱们香港的这个头两天,
在香港的某个郊区的地方,
历史内很近的地方。
我说我们现在香港的,
有些战友自由在香港了,
需要点你帮忙,
能不能帮一下忙。
千万别勉强,
人家啥都别说。
郭先生你不要说啦,
你就让他给我联系好了。
一说好,
结果接着去,
组的那个香港的那个大盆菜,
已经炖好了两大锅。
进来以后大盆菜,
还弄那什么海鲜饺子,
还弄那什么,
他说香港人怎么吃羊蹄啊,
还买这羊蹄,
说是从深圳弄来的羊蹄,
羊蹄,
酱羊蹄给大家吃。
一说我这馋得慌了多。
吃完,按照安排完,
然后人家离开香港。
他可是香港没有钱的人啊,
拿出三个信封出来,
还不同颜色的信封,
六万多港币塞到手里面。
从未给七哥蒙面的香港战友啊。
这都是,这是真正的人性啊。
你看有些娃娃蛋,
他天天算计着,
爆料革命今天能行吗?
明天会出事吗?
后天能赚钱吗?
你说这能当战友吗?
咱能要这战友吗?
天天的要么大头症,
有一百倍的回报,
一千倍的回报。
然后就想着,
上太空去打飞机啊,
我要买三架飞机啊,
五个别野啊,
娶十二个媳妇啊。
他想这呢?
他一发现我这个幻想成不了了,
就开始骂你,骂砸你了都。
班河老师害羞了,
那可不是害羞,
这文贵可都记着了。
所以说兄弟姐妹们,
爆料革命新中国联邦的魅力,
就是在这些事情中成长。
说句话,
我今天下午跟那个,
都国内凌晨一两点了,
一位咱们老大哥啊,
说文贵啊,
真不容易。
文贵啊,
老大哥啊,
说文贵啊,
真不容易。
他说,
但是这些事是必须经历的。
我说我老大哥我告诉你,
文贵就喜欢看书,
这些年就爱看书,
在看书所看的书太多了,
我有时间去看书。
任何一个国家的革命,
和国家的新生,
或者正义的诞生,
他都必须经过。
你最不想面对的,
也是你最不喜欢的。
用中国人说的话,
就是要经过九九八十一难。
最重要就是要经过背叛。
你看看川普总统的背叛,
有人说,
这有人站着说话不嫌要等他。
文贵要小心啊,
要想想啊,
为什么那么多人都背叛了?
我想说这话的战友吧,
你要是战友我也跟你说啊,
你要是战友,
你就先问问你自己,
你照照镜子,
你干活啥。
如果你不是战友,
我就懒得跟你说了。
川普总统牛吧,
背叛多不多?
习近平厉害吧?
习近平能有几个相信的?
有几个不背叛他的?
普京厉害吧?
普京睡觉也是一天晚上
换两台的地方。
有钱的卢斯柴尔德,
卢斯柴尔德厉害吧?
他儿子开帕特,
进来以后说他爹,
那老人家都八九十了,
说fuck you,
你是个 liar,
你是个骗子。
大家知道,
另外一个卢斯柴尔德的儿子
刚死了,
银行家,
跟家人格格不入。
厉害不?
中东,
咱别说了,
最有钱的沙特,
阿卜达比,
UAE,
还有沙特,
你告诉我,
有几个里边不是内乱?
彭斯副总统,
现在找到地方,
又要搞主持人去了。
是吧?
又搞那去了。
然后你再看看现在华盛顿,
现在国会上重了钱,
现在华盛顿,
现在国会上重了监狱了,
大铁笼子,
他不让人家弄墙,
弄成了大墙,
互相掐。
凡事成就大事者,
第一关就是练你的心。
按佛家说的是,
你的心动不动?
心动,
万事都跟着动。
心不动,
这少劫少难。
心不动或心能定,
你才能成就大事,
成就正业。
成就正业,
也是好事,
利他之事。
九指腰,
还有一亿多美元了,
房子没了,
玉达没了,
盘古没了,
共产党让的就是我那个心动,
就让郭文贵心动。
只要我心一动,
共产党就赢了。
他把我那同事抓走,
把我家人抓走,
他让的我就是心动。
七哥做到的,
心不为之所动,
成就我们的正业。
不为师所动,
不为德所动,
不为银所动,
不被欺所动,
不被虚所动,
不被福所动。
上下的臣服和欺骗,
背叛,
性欲,
名誉,
利益,
给予,
名声,
不被这些东西控制着你的心情,
七七复复。
咱才能叫半若要革命。
你才能有资格谈灭共。
共产党在那边放个屁,
一抓你个同事,
哎呀,
我哭得不行了。
一抓家人,
哎呀,
我不行了。
一说盘古拿个房子,
哎呀,
我活不了了。
过去这四年七哥死,
真的是一千回也死不完了。
吴征打个电话,
你全家人被抓了,
我代表中共中央中纪委,
让你老实伏法,
马上回来,
配合我党,
把资料交回来。
否则让你,
全家和你资产,
都死无葬身之地。
我盘盘听的时候都吓到,
哎呦,
吓不得了了。
我发现以后我就,
我说开干了。
就是我那个老用的头像,
坐在四季酒店,
照着个相那个感觉。
开干了。
我说开干了。
太多了。
抓我闺女,
抓两回。
我闺女回来两天,
四十八小时后,
我开始我人生的直播爆料。
不被利所动,
不被虚所动,
不被福所动,
不被欲所动,
不被淫所动。
心动则万劫不服,
心动则不能成正业。
这是觉醒的前夜。
佛祖,
他有个兄弟,
叫最佛,
是老是给人家拼来打来,
就是来证明正业,
证明自己的这个佛教的思想是对的,
哲学,
想想对的。
同时也展示自己佛业,
就是说的缺陋,
就是毛病,
老给人家论法。
其中一个说,
心动,
他讲的最好的。
到这佛有没有心呢?
菩萨佛像,
是不是?
到这有没有像啊?
有什么马像,
牛像,
蛤蟆像,
是不是?
他就是以各种像出来。
但他有没有心呢?
心为何物啊?
是不是?
到这心,
那佛就没有心嘛,
不被所动嘛,
所以有没有心呢?
佛他有没有心呢?
有没有像啊?
这就是心最好的,
金刚经和佛经,
安多利多利出,
多利多利三,
开始的。
所以说这个,
我要讲你宗教就兴奋了,
就跟大家什么,
但是这是锻炼一个人。
你像今天你很忙,
我不直播了,
找理由不直播了,
我很忙,
我不锻炼了。
这是什么?
这是你的心已经动了。
你被那个虚,
你被那个懒,
破掉了你的真正的正业之职。
你实现正业的手段,
是坚持你要做的当下的,
就是你定的那个目标。
你不能以任何借口,
把它给忘掉,
给放掉。
这是一念听的时候,
日升,
日升这个这个这个,
阳起,
是不是啊?
然后这个,
时光已过,
我心,
我心已渡,
然后啥事没有了。
那你这不是骗佛祖的,
不是骗你自己的吗?
骗佛就是骗你自己。
我要正给我自己看,
我要正给我的心看。
这就是你看到有些这个杂碎吧,
有时候你现在有些在GTV,
还有些还有在推特上面的胡说八道。
什么九指腰还叫正义,
他懂啥叫正义吗?
他能把正义说清楚,
什么叫正义?
还有一种是什么GOT,
GOT,
他知道啥叫GOT吗?
他知道GOT是长啥样的,
他能不,
如果要是九指腰当在我面上,
他能把那个圣经,
他能够背下来一页,
或者他把整个经都念下来,
九指腰,
我成就他建立撒币的这个系统,
建立撒币的系统。
就这种傻货,
为什么?
傻货他现在是受了郁闷的罪,
这个就是佛祖惩罚他,
他身上盖了个愚蠢的锅,
这个愚蠢的锅就担惩了愚蠢的罪,
愚蠢的罪他现在竟然杀人,
这就是万劫不复了。
别说立他了,
他现在是要杀人,
他不是图你的钱,
战友们还在那儿说,
这个Sara现在只是拖延时间,
他可不是,
他是快马加鞭,
他是想弄死。
他要快马加鞭,
要弄死战友,
把你们全家灭了,
没人打电话了,
遗书在他那儿呢,
钱是他的了,
头两天说账户都被SEC监管了,
咱们这一说,
他现在不监管了,
你们可以打电话,
可以把钱拿走,
你不是被封了吗?
没被封,
不是跟你没关系吗?
没关系,
钱你可以用。
然后我借了钱,
你借了谁的钱?
我后面强大的一个利益集体,
强大的集团,
谁是你集团?
共产党啊,
就你那个傻样,
你能挣多少钱?
然后儿子,
儿子在国内出过车祸,
据他说啊,
他给我们的英国的大卫兄弟说的啊,
他说他出过儿子出过车祸,
在国内花钱摆平了,
那你儿子出过车祸到美国来,
参加美国的所谓的陆战队都四年了,
我听他说过如此,
进进出出,
好像比他家厕所还方便似的。
那你填了吗?
你儿子参加陆战队,
撞死人,
咋搞定呢?
对吧?
然后他现在竟然是把这战友汇取的钱很多都动用了,
现在是租房子,
租车,
甚至我估计能买衣裳,
是吧?
然后甚至五个五啊,
六个六的,
他这钱哪来的?
所以说这个Sara的妹妹在国内,
和Sara的妹夫是跟共产党是内部人士。
现在这种勾兑,
产生的这种事情,
他挪用了这个战友钱,
他也知道,
一旦弄到这就是犯刑事罪,
他为啥敢用啊?
因为他觉得战友们很多人根本没有能力,
没有机会再来对他那个账了,
没有机会再来拿这个钱了。
你再对,
我这会儿肯定是钱多过你来对账的人,
甚至把你这人给消失了,
害你,
我觉得多弄点钱,
就国内多抓几个。
就像咱这战友被判刑被抓的,
纷纷的发消息,
视频。
哎呀,
这魔女妹妹来了,
七哥说的太精彩了,
我心定如实,
学习锻炼,
我这该开玩笑,
我跟任何女战友没有任何关系,
永远都不会。
七哥已经扶墙多年,
七哥已经活得很可怜了,
就扶墙都扶成这样了,
我家墙都弄一冻出来了,
你们还要把七哥弄什么,
跟Sara被九指幺人之说,
迷惑,
简直是,
侮辱了七哥呀,
哎呀,
流泪都无法形容。
我宁可飞十趟日本去找魔女去,
我也不会去吐槽跟Sara有任何事情啊。
哎呀,
侮辱死七哥了,
这深更半夜的,
法国三文治就来了,
你说这玩意,
还要不让人家活啊你们这是,
你给我这么多,
你要吃死我呀,
我可吃了这么多,
给我留一块。
现在谁有种谁撑住,
看你们谁能撑住。
哇,
哎呦,
我最爱吃的法国的,
就是三文治呢,
就是烤的鸡,
腌出来,
这个拿走,
这个真的拿走,
这个不能浪费,
你得把牌给我拿过来。
你拿走把牌给我拿,
对对对,
浪费可不行。
对不起啦,
兄弟姐妹们啊,
我就要缠你们。
哎呦,
这幸福啊,
西哥现在除了扶墙之外,
就是唯一的啦,
这是幸福啦。
真好吃。
嗯。
上星期,
啊,
咱们这个,
一个老纪委的,
退下来的一个战友啊,
他说,
七哥,
都叫我七哥,
今天早上我给日本的这个魔女开会,
还有咱们的战友,
我的藤原妹妹开会,
不是,
藤原妹妹,
藤原兄弟,
我们的藤原妹妹都见过啊,
超级,
超级漂亮,
大美女啊。
这个,
开会,
我还给他说呢,
哎,
他说这个,
这个你不能叫他妹妹,
我说我当然叫他妹妹了,
咱101岁的战友,
最小的从孙子,
六岁,
也叫我七哥,
他也叫我七哥,
是不是啊,
都叫七哥。
咱那个退下来的纪委老战友,
也叫我七哥,
他孙子也叫我七哥,
闺女也叫我七哥,
女婿也叫我七哥,
这个人可真是不,
这是上海人当中真有棍儿,
很棍儿那种人,
每次视频的时候,
我不担心共产党找我谈话,
找我谈话,
我就是支持郭文贵了,
我也怎么知道,
老人家挺确的,
过去管政法委的,
他讲一个这个话,
让我真的是,
我觉得共产党里面有太多人才了,
他说七哥,
你看到这个九指腰的事件发生以后,
对爆料革命有什么好处?
他说以后任何人,
想变成沙尔的机会不多了,
就是农场系列以后,
跟钱有关系的事情,
越来越透明化。
另外一个他说,
九指腰的事情,
也告诉中国的所有的战友们,
你不能激动,
你不能冲动,
你还得按照你的正常的逻辑,
正常的逻辑和手续,
不能管让七哥的背书,
你要付钱的时候要小心,
他说更大的好处是在哪里?
他说这一次,
证明了很多,
真的说实话战友,
你们别不高兴啊,
真正最有钱的,
最有身份的,
没有人去围殴节。
然后,
他说共产党和七哥,
我特别在乎的是,
为啥现在害怕你,
他说为啥害怕你到这种程度,
草木皆兵,
他说连你这个词都不能提,
现在法院好几个判罪,
判刑竟然说,
积极威,
这个预颠覆国家的组织,
已经把我定性为颠覆国家组织了。
他说,
他说七哥这个事可大了,
他说为啥怕你们,
他说就你那G coin,
G dollar,
G club,
G fashion,
G TV,
G news,
这个联合做战舰队,
他说七哥这个太牛了。
他共产党一开始,
一说你,
他说那一帮人一说,
哎呀,
郭文贵的闹都是什么事出来呀,
炸货,
最后还得勾兑勾兑。
他说,
哎呀,
郭文贵的GTV,
G news,
经营几天给他黑客掉了。
哎呀,
他说现在所有说的话的人,
郭文贵现在确实能搞什么大事。
说现在这个人,
不看他这小子都不行,
各种体制内的人,
公检法都是以,
我们要看GTV的目的,
是因为要了解郭文贵,
了解这个,
在海外的反华势力的动向。
他女儿说,
他爸爸根本不靠谱,
我说咋了?
他头两天,
跟朱镕基的原来一个保镖吃饭,
然后在那块吃吃的说,
哎呀,
哪天咱们也搞吃播一下子,
结果朱镕基的秘书带上来,
什么?
你这说什么?
我说哪天咱也吃播一下子,
他说吃播,
你什么吃播?
他说我去吃播,
他说你是不是看郭文贵的视频?
老张说,
你是不是也看郭文贵的视频?
他说我看,
我看是领导让我看,
首长让我看,
说这个小子,
就是一爆发户,
在镜头面前吃东西,
就显示他有钱,
他实际上有钱有显吗?
结果这朱镕基秘书说的,
就是老人家说的,
你看还不是一回,
郭文贵吃的东西都不值钱,
说明你没少看啊,
哇,
这感觉这法国的这个三分之五爱吃,
法国的三分之五爱吃,
哇,
好吃,
把CCP钱袋弄成个洞,
你可以这么说兄弟姐妹们,
今天我可以告诉大家,
我今天做了个直播,
大家知道的,
不是把共产党的CCP的钱袋弄成个洞,
我给它做了一个镜子,
把共产党所有想干的事,
它是非法的,
我们在国际上合法的做到了,
它能干一,
我就能干一,
后面加无数个零,
这就是我想干的事,
太多这样的故事了,
说这个他们去那个湖南,
到湖南去啊,
几个人喝酒喝差不多了,
也都是共产党的人,
我认证的人最多,
还有纪委的,
然后他们说,
我们最近办了案子,
办了个大案,
把海外反华势力,
一个人为了将近六千万元,
去搞借款去了,
叫我们给办了,
然后那个同志打办的结果呢,
钱回不去了,
我们把人给关了,
关了不到两星期,
他说,
北京打电话来了,
说这个人你得放了,
为什么?
我们需要这个人,
去潜伏到爆料革命那去,
钱都回不去了,
你也弄不回来,
你叫他去,
去见郭文贵去,
潜伏进去,
获得有用情报,
说这个人就走了,
我们把他放出去了,
一放出去,
他说麻烦了,
这小子又带走了好几个,
去搞这个项目的,
投钱的,
全家都走了,
不回来了,
然后这哈哈大笑,
所有的人都哈哈大笑,
心躁不宣,
然后其中这一个哥们,
交通警察的头,
他说我们这也有这么说的,
北京也有打电话让我们查这案子,
他说你怎么查?
钱都出去了,
有啥用啊?
都是战友,
一个这么大的中午,
14亿人的中午,
15万亿美元的GDP,
不用说多,
城市人口才5亿人左右,
有钱人也就是几千万,
那个零头投到G系列来,
对共产党的这个毁灭性打击,
绝对不是个零头,
反过来就无数个零,
他要能把这个给挡住了,
共产党你牛,
你看你能不能挡住,
你挡住了你的政权就会崩塌,
北京城,
从大清朝,
唐宋元明清朝,
到了清朝,
从明朝,
都往西北角有一个叫盐道,
从来不设警察,
因为就是给北京城那些走私的盐的人一个通路,
中国每个城市都有这种地方,
就像很多庙的旁边和尼古屋之间,
都比较近距离一样,
这是安全部查的,
不是我说的,
这些城市,
这是安全部查的,
不是我说的,
没别的意思,
共产党你要把这些百分之百都憋死,
憋在国内的钱,
那共产党就该灭了。
哎呀,
幸福,
七哥现在,
只有这两样东西能心动,
其他心动不了。
哎呀,
今天,
对了,
说这共产党建党,
咱们的国内战友说,
七哥,
想想共产党当年,
走到所谓盐杆那儿剩几个人呐,
共产党的官方说6000人,
实际上3000多人,
2800个人,
都是孤儿寡母,
进了盐杆,
后来在西北军,
在当地,
搞了一帮子人,
也都是一帮土匪,
包括了习仲勋,
高岗,
重新起来。
他七哥,
跟咱们爆料革命的实力比,
不是还远了吗?
他说,
你觉得是小钱,
你觉得是大钱,
他说,
你觉得是小钱,
你一个借项目都搞几十亿美元,
对,
没有搞几十亿美元,
这是他说的,
不是我说的,
一个借钱搞几十亿美元,
他说,
一个投资搞几亿美元,
这时候也是大钱呐,
他说,
那个时候共产党他又哪有这钱,
他到处他说,
去抢劫,
抢人家老百姓的猪,
抢老百姓的鸡,
鸡蛋都逃人家了,
是不是啊?
他说,
他所有的过去的寡妇,
那祖国的村庄的寡妇都给你祸害了,
他说,
那现在跟那个比咱们爆料革命新中国联邦,
我看到那个海东,
周永讲完话以后,
他说,
把我高兴的不行,
我出去跟那个乐剧发烧友,
去唱了一段乐剧,
他说,
兴奋的不行,
这个海东讲的好啊,
周永讲的好啊,
他说,
当年,
郝海东到上海来,
我还招待他吃过饭呢,
他说,
这小子不白招待他,
咱们现在新中国联邦,
那不比他们差啊,
那比他们强太多了,
所以说咱们这个以美灭共,
以共灭共的含义就在这儿呢,
兄弟姐妹们,
所以说大家千万记住,
我们要有定力,
我们要起码的跟咱自己的信仰追求的,
起码那个新的定力,
可以如动,
绝不能浮动,
偶尔的,
你多说两下是可以理解人性的,
但是你不能把自己心给整没了,
那就完蛋了啊,
好吧,
行了,
我发现今天这有点偏啊,
这个镜头啊,
这咋什么人说呀,
说好安不薄了,
两个多小时,
仨要时了你说这玩意儿,
请礼并重,
佛心不动,
不左主相,
空,
物见性,
智慧上,
霹雳行动,
慈悲为怀,
广泡众生,
开启智慧,
真善,
正道人间确立,
上天使命完成,
世界再无牵挂。
战友,
咱们的战友啊,
这是咱们的墙内战友,
七哥你刚刚直播说的数字货币说的真好,
我今天就是讲给党内的你们听的啊,
大家举手啊,
咱们原来的每年文贵看春晚,
都是咱们这里的三十的早上,
八九点钟开始,
七八点钟看春晚,
咱们今年还是应该这个时间,
对吧,
就咱们的早上,
大陆的除夕的晚上,
七点钟或八点钟开始,
是吧战友们,
大家投投票,
是不是应该这样,
今天晚上,
大家投投票,
是吧战友们,
是不是应该这样,
继续这样对吧,
是吧,
是的,
是这样吗,
是的啊,
都同意啊战友们,
这战友们,
咱一起过年的,
我得征求你们意见,
你们得同意啊,
是的,
看来都是了啊,
咱们春节呢,
可能会连线啊,
我是说,
昨天和今天朱利安尼要过来,
要到这儿来给我吃晚饭,
然后呢要直播,
我拒绝了,
就是这个时候吧,
就别老惹拜登政府的人,
就他们现在,
咱有默契吗,
他说你别老跟班农啊,
这个朱利安尼啊,
老是在这儿一说就骂拜登,
我说好吧好吧啊,
咱给人家点面子,
是吧,
是的,
是的啊,
咱战友都说,
是的,
好了,
班农连线,
那咱就给他要连一下线啊,
这是要连一下啊,
好,
马上200万了呀,
等待七可可,
爱七哥,
我是502,
沾定您了,
必须跟着七哥,
是好战友,
咱们都沾定了,
咱们中间的沾定的502交,
就是灭共,
灭共就是咱的502,
如果这是灭共,
你不想灭共,
咱中间这关系早晚一天的事,
它不会发生502效应,
这个战友说的非常好,
叫等待七可可,
七哥要向你承诺,
只要真心灭共的,
七哥就跟你黏在一起了,
咱们是雌雄同体也好,
还是雌雌同体也好,
是雄雄同体也好,
咱们都是一体了,
这是肯定的,
如果这个502交,
就是决定你是不是真灭共,
你是假灭共,
就不可能502交,
在这个,
只要你有了真灭共的502交,
中间不管对方多口臭,
不管中间对方有多少毛病,
都让咱无法分离,
咱已经有了502交了,
这是对的,
念念不忘必有回响,
对的,有道理,
有道理,
这才是最对的,
兄弟姐妹们,
你们想想,
咱在这儿灭共的,
咱在一个节目说的灭共的话,
都是共产党过去70年,
14亿死亡或生来死去的几十亿人口,
没有人说的总和吧,
有感吗?
中国所有历史这七八十年,
敢喊出来灭共口号,
如何灭共,
揭穿共产党老底的,
扒下内裤的,
70年来加在一起的,
也没有我们一个节目说的多,
你说共产党它能不骂咱吗?
它能不恨咱吗?
所以说最近派出这些鹰鹰咽咽,
蛇蛇狗狗的,
什么九指腰,
它太正常了,
它不派他们出来,
那正常吗?
那不正常的,
说明咱啥事没干,
人家不卖你裕达,
不卖你盘古,
那可能吧?
你要让九指腰这个王八蛋奶那块的话,
它早就给你卖完了,
是吧?
所以说要理性的看待,
假如你是共产党,
你会做什么?
你比它还狠,
战友们要想到,
换魏思考,
同样的事情,
既然你要灭共产党了,
你得让它疯狂啊,
你不能让它疯狂,
只害别人,
不害你啊,
首先我们就要站出来,
这也是傅家的思想,
是吧?
首先,
当需要做出牺牲奉献的时候,
我要站出来,
当这个平常的时候,
我要做一些立他人的心,
这才是真正的修行嘛,
没有这个不正常,
兄弟姐妹们,
七哥七哥念我,
歌颂自由战友啊,
歌颂自由战友,
念了啊,
七哥念了啊,
美丽三文一文明,
吃枪挺锅文道啊,
七哥啥时候给我评论,
真的是,
把这个吃枪挺锅文道啊,
这个都是听了Sara的,
天天说的坏话,
就说文道这个不行,
这也是七哥真是很抱歉啊,
吃枪挺锅文道,
你也有点神神叨叨,
说实话,
客观说,
你也神神叨叨,
就你一个大脸儿爷们,
给你七哥发信息,
一大串儿,
哗哗哗,
给我说,
这啦那啦的,
谁受得了了吧,
你离婚了,
你不离婚,
谁离婚的,
谁跟你过呀,
甭说女的了,
男的也跟你过不了啊,
七哥不存在跟你平凡,
咱是兄弟,
从来把你当兄弟,
确实是Sara说你很多坏话,
七哥受影响了,
但是七哥不对,
但是根本问题还真的,
你不能,
咱必须公平说,
也不光是Sara的错,
你这个性格,
你这种说话,
你这种发信息,
真的烦死人了,
但是我们是兄弟啊,
中棒来了战友啊,
后手前战友啊,
最近发现咱们出来很多,
九指腰之后,
一个最大的收获,
很多,
更多战友站出来了,
DC的菲菲,
德国战场的金明,
加拿大的,
咱们这个老战友是什么,
这个加拿大的,
还有西班牙的,
英国的,
Dr.Ming,
还有日本的,
咱们樱花团的,
咱们草根小哥,
咱们草根小哥现在更是不用提了,
光光就揣出来了,
我们美东之声最近的节目做得非常非常的漂亮,
非常非常漂亮,
非常好,
这些人都出来了,
真不简单,
还有谁啊,
真不少的节目啊,
喜马拉雅牧羊人型号,
你看,
娇气猫,
文贞,
葛文宁,
曾善恒510,
无念放松减压,
这是老战友了,
为快不迫,
无忧无虑,
安娜,
跪跪念我吧,
现在我的名字七个看懂了呗,
安娜,
安娜卡拉里娜是不是这意思啊,
你可不能卧跪自杀啊,
我看着安娜卡拉里娜以后超级让我受影响,
老觉得这个安娜最后说那句话,
什么爱情都是假的,
我也极度之间怀疑爱情,
后来被穷摇啊,
是不是啊,
把这些书把我摇得给我摇晕了一段时间啊,
犯了不少错误,
所以那么早去玉米地,
都是被你们安娜这些人给毁的,
你知道吗?
C匠,
郭叔黏我,
黏我,
有爱七哥,
海伦娜,
文娜,
霹雳猫猫,
我不会死,
只有把中共搞死安娜,
这是我的好战友,
这话说的好。
肖董,
七哥念,
七哥念我念我,
马马虎虎,
七哥别念我,
马马虎,
亚云,
爱郭叔没商量,
黏我,
红营20,
七哥派来灭共的,
民主法律七哥爱你哦,
见证六月念念不忘,
必有回响,
灭共502,
一年不可分离,
年,
咱们之间的关系,
502交就是灭共的信仰,
只要你相信这个了,
没有任何东西能让我们分开的。
微信贝贝,
文超七哥,
郑道红,
206万了,
空谷狄生,
老百姓齐醉,
我每天发完盖特以后,
由木兰负责,
原来是我一个人点,
现在木兰负责,
木兰千万不能忘了,
就是她负责,
把下面留言的战友,
每个都每次加15个左右,
千万咱这个说话得兑现,
我最讨厌的就是撒谎,
我最讨厌的就是说话不兑现,
我最讨厌的,
再给我最讨厌说话,
前后矛盾,
然后就往回转,
就编,
我最恨的就是这种人,
就是九指腰这种人,
说话不兑现,
瞪着眼瞎编,
Sara又放尿了,
九指腰又放尿了,
就得好好的放,
在她进监狱之前,
希望她都放完,
她别到时候进去,
放不完就麻烦了,
早乐比早衰,
早悲比早哀,
可以,
战友们咱都记住了,
好了,
兄弟姐妹们,
今天的直播咱就到这位置,
咱们一起为75亿全世界的人口,
14亿新中国联邦人,
香港同胞,
台湾同胞,
西藏同胞,
为他们祈福,
为我们爆料革命的战友们和家人祈福。
阿弥陀佛!