6月8号 尊敬的战友们好啊
在这个 刚才我这块儿有点弄脏了 哇塞
这个6月8号 昨天晚上
完成了一个亚洲某国的一个作证
马上5点多躺着睡觉
在这之前睡一个小时
然后再躺下来睡了两个多小时
然后起来现在准备好下一个
在这里的一个行政
所以说 战友们感触太多了
就是现在这个共产党
被全世界 全世界的各个国家和政府
都在一堆的问号在问
病毒是不是共产党故意放
这个病毒它为什么放
它想杀多少人
它为什么买掉PPP口罩 医疗设施
到底武汉死了多少人
倒是为什么 美国 印度 阿根廷
英国 意大利 台湾这些人
在这些地方死亡
为什么他们要那样卖疫苗
卖这些疫苗的目的是什么
所以说这些问号大家都能懂的
这些问号的背后除了怀疑
那就是共产党想再回到三年以前
两年以前 一年以前 还可能吗
还能玩四个自信吗
不可能了吧
你还能到处买买买吗
到处大撒币吗
不可能了吧
像昨天 亚洲某国的
他们的情报长官说的话
他说在一年以前 我想都不敢想象
共产党的亲切的心机
社会状况 政治状况 到了这个样子
一年前我想也不敢想象
会发生冠状病毒来自中国共产党
而且共产党能把这所有的事情
操纵WHO
你没有假事 你控制WHO
武汉Organization干什么呀
对吧 很简单道理
但是 我们在欧洲的将军
提供的文件是最有力的证据
最最最最有力的证据
所有人都傻眼
再一个 比特币
这么多比特币 曾经90%来自中国国内
现在是70%来自中国国内
这比特币都成了暗网的交易 犯罪的交易
为什么共产党要控制呢
为什么呢
抱歉啊
所以说 这么多的为什么
我昨天给他们讲
我说我今天 你们的晚上
我会跟某国政府跟他们讲
查清比特币去向
就查清共产党在海外的犯罪组织
和情报组织是重要的手段
查清火币
查清海外虚拟币
掩盖的偷税犯罪的金钱组织
你就能查清楚冠状病毒
和美国的情报机构
在世界的共产党情报机构
包括孔子学院
这些学生的身份
都拿去操作暗网
在其他国家非法注册公司的机构洗钱
包括到银行采取洗钱
这多容易啊
你们想查 我给你提供了办法
还要给你提供情报
指你想不想的问题 对不对 战友们
哎呀 站在这个炉台上的花就特别敏感
这几天已经好了呀
所以说兄弟姐妹们
当我跟他们讲这些的时候呢
我们自己要想一个问题
我们所有人要有个基本的常识 对吧
为什么火币
火币的钱来自哪里
主要是广东 上海
然后呢 最大的贿赂
然后呢 最大的汇出行是哪里呢
内蒙古
大家去想想
什么概念
那么共产党除了它的腐败之外
共产党在海外的犯罪组织
它的金融网络 金融机构
是最关键的
那么另外一个就是说
现在我看到今天早上路德访谈
好像我没全看啊
说美国直接从黑客把比特币拿走
那是不可能的
这是有人配合了
有人配合了
就有人掌握比特币的人
提前拿情报
拿信息
拿比特币
包括交出比特币的钥匙
作为了交换条件
而且是同时告知
共产党通过比特币
在海外犯罪的这种手段
这是很重要的兄弟姐妹们
那么另外一个
大家看到国内的经济
我在某国政府当中知道
他说郭先生
你说中国的人口
1.1个毕竟11亿
他说这个太牛了
你说的百分之百是真实的
为什么你知道吗
十年前
九年前中国的统计的时候
事实上人口12.5亿人
他吹牛说14亿人
吹牛说14亿人
五年前一个普遍的
一统计
人口实际上
已经低于12亿人了
大概11.5亿人左右
现在就11亿人左右
大概可能
低于这个数目
那么中国的经济
中国的人口迅速的
老化
希哥在2017年就说过
中共国
不管什么情况下
都不可能具备成为
帝国的条件
首先一个就是人口和土地
中国的土地最大
物博这是瞎说的
地也不大物也不博
你跟人口相比你是地最少的国家
而且三分之一的国家土地
都不能用
资源匮乏
现在又招成这样
你人口那么多
马上就变成了从48岁
刚才68岁年龄的时候
你有什么战斗力啊
大家现在不是躺平
现在大家是直接把生殖器
给缝上了
你们家搞双修
有性生活不让我们结婚
不让我们生孩子不用了
男的养伪
女的缝上
这比躺平还可怕
我跟你们说过
共产党头一段有个调查
中国38岁左右的
男女将近38%
到45%的人
没有性生活
没这个欲望
没这个环境没这个条件
所有这些性生活
都被中南坑代表了
一个百分之三四十的年轻人
没有性生活的民族和国家
他怎么可能生孩子
平均负债是
自己公司一百多年两百年
的环境的人他怎么有能力
怎么能生孩子
怎么能养活孩子
所以在国内到处是
杀生一片
只有咱们知道真实的数字
银行即将崩塌
民不聊生
大家看到香港都没希望了
中国大陆还能变成香港吗
不可能的
所有的年轻人都知道
他们没有希望了
没有未来了
他们迅速的老年化
极度的失望中
走向极度的绝望中
没有任何未来
可以期盼
只有新中国联邦
然后现在美国的军机到达台湾
谁说不
七哥最早说2018年美军一定进台湾
接下来美军
在台湾周围
迅速的布置下去
不再进台湾
一定靠港台湾
七哥最早说过
而且美军不再进去台湾
最后一定宣布台湾是
事实上的主权独立国家
不用你说了你甭打了
你甭吓唬我了
美军直接宣布
这就是美国要集大特了
美国要宣布台湾
这个事实上的独立
并且派重兵保护
美国太伟大了
台湾人民
人民那就得救了
否则台湾人民真有可能
进入了战火之中
成为战火的
牺牲者
我希望这一天能到来
我们将为此努力
保护台湾
爱台湾
我要去了多时间了
我今天得发一段
不发一段战友们
我这有点时间是吧赶快发一段
不发的话我怕战友们担心
继续为你们挣钱
为你们打拼