六月二十二号 尊敬的战友们好 尊敬的战友们好
哎呀 兄弟姐妹们 我在这个之前我接好多这个信息啊
包括电话 兄弟姐妹们 我再拜托啊
这个网习美元账号汇钱 真不是你汇了一百万美元
两百万美元就有 就一定会给你这个习币配额
七哥没办法 他就十一个
但战友已经拿走了五亿了 一半拿走了
剩下的五亿是机构投资者
你从那几个三万五万吧 是可能的
你说战友们这几天 噼啦啪啦你也不说 你就往那汇钱
一汇几百万几百万美元的汇 还有战友汇了三千万美元
说七哥我也不要多 我只要三十万币
不是七哥小气 我要有 我给你这三十万币
三百万七哥也敢给 他没办法啊 兄弟姐妹们
这没办法 真没有啊 这玩意儿
就跟七哥过三秒一样 你再吃六个伟哥
他也弄不了十五秒啊 没用的 是吧
那雷琛刚吃了六个伟哥 听说大早上起来
起来起不来了 吓坏了 你想想人吃六个伟哥啥感觉啊
掏空了 七哥那洗屁一样 没了 他没了呀
所以说拜托了 兄弟姐妹们 绝不等于你汇钱
你就有机会拿到洗屁 不管配个高低 七哥做不了
但是你在洗美元的钱 你随时可以拿走
你都没有任何人挡得了 好吧
善用洗美元账号 慎用啊 你要记住
那不是来给你的 说来的就有这个洗屁
我做不了 好吧 兄弟姐妹们
咱这你要加入洗美元 欢迎啊 欢迎
但是洗屁那不行 说到这儿我再告诉你啊 兄弟姐妹们
在国内 这个整个现在查比特币 查火币
现在是由国家安全委员会 国家安全部
公安部政治保卫局 还有计侦局全上
大家就想想吧 各地各省公安厅 安全厅全部独立调查
而且发报 发通知各省委紧急配合
为什么呀 战友们 大家想想啊
比特币既是共产党和邪恶的国家所谓洗钱犯罪的工具
它也是共产党内部人士利用来洗钱腐败的工具
火币是这些搞情报的工具 它也搞共产党的情报
就像一个毛和邓的关系 不是这个毛只刺人家
它反过来也会刺你自己 这就是共产党的紧张的原因
另外一个 共产党最近叛逃出去的人 一份家产不拿
比如说某个别的省的一个安全厅的所谓情报处处上
叛逃到某国 携带着当地重大的一些机密情报
包括阿里巴巴的那个所谓的数据中心情报
还有当地的军事设施的所有情报
什么东西被拿 家里面几千万现金
这个哥们绝对是腐败分子 用他的话给我说
七哥 我在中国要多腐败有多腐败
共产党为他查到我 那我就一百个脑袋不够强逼的
那钱没拿 最后一查到国外以后 全部资产啥都弄明白
跟当地国 由于七哥的牵头 当地国啥都给他免了 是吧
而且绝对安全保护 而且这个国家是文件
包括他的国家的国会 都是正式的有关部门上的承诺
终身处于最高叫证人的保护级别 全家人
出门都有两三台车全程保卫 24小时
他所处的地方是这个国家山外之中最安全的地方
所有人的名字全都改了 这个人为啥有钱呢
最后一发现 这哥们手里面最起码有四千个比特币
有两亿美元的货币 钱都走了 共产党害怕了
这说的什么时候 是今年三月份的时候
包括在福建某住地对台湾所谓作战部的某个人
头一段出逃 也是在四月份的时候 我现在可以讲了
这个人已经安全了 出逃 全家先逃
先从中船到达台湾 从台湾到达了琉球
从琉球等待着 住在五星级饭店等待着
然后接到了塞班岛 从塞班岛就呆了
呆都明白去哪了 塞班岛就去哪了 是吧
同样的是 带走了作战的所有对台的信息
据某国几个部门研究以后
觉得这个对台的侵略是实实在在的计划
所以兄弟姐妹们 这就是他们恐惧这个
虚拟货币和加密货币的原因
共产党做的孽终于报应了
那么像这两天 咱国内的各省的安全和政法部门的人
都在干嘛 说头一段时间这帮王八犊子都干嘛呢
都是什么打疫苗 各地普遍在七十八十
不到九十都交不了差 最近在干嘛呢
又查比特币 又查虚拟币 火币 各种币
什么最大的华人 什么虚拟货币交易商叫什么币了
都在查
然后呢 说现在查着查着 大家都不敢查了
因为很多这些币都是公检法 政法委
安全部门参与的 大家现在都想交差了事
谁也不想说实话 查查查自己去了
就像辽宁大连抓安属一样
天天坑文贵 天天坑盘古 坑一达
坑坑的把自己两波人全抓了 都是一家一家的抓
这帮孙子还早着呢 还得抓 咱走着看
所以说这个世界上是有轮回 是有规则的
那么现在病毒的问题 大家感受到了吗
七哥从今年年初说的以毒灭共
现在以毒灭共到什么程度
全世界所有的媒体逐渐的开始张嘴
这帮王八蛋在嘴里边叼着共产党的升职器
咱以黄灭共 别介意啊
叼着共产党升职器 嘴里边张不开
现在的共产党也养伪了 没钱给他了 没尿给他了
这帮孙子开始说人话了
他知道死那么多人是共产党的病毒
很多人已经意识到 包括你看
所有的 包括国务卿蓬佩奥说啥了吧
说这个病毒再来的时候 那就死几千万人
而且拜登总统在记忆机上明确告诉记者
我们现在要防范 要预防
而且说这个病毒防止它再来 一定会来的
记住后面那两句话 一定会再来的
当务之急要预防
你看看拜登总统说的什么话
都没注意到后面那几句话
给记者说 一定会来的 一定会来的
连锁两句是三句 记住这话
所以兄弟姐妹们 谁再有侥幸心理
那你就是活得不耐烦了
那么病毒再来了 经济会好吗
你还靠印钞票吗
千万国内的战友们 不要再存粮食 没啥用
知道吗 你很多粮食 你能存啥 存多少
你能存的粮食能够你吃吃多少
有点就行了 关键要综合性的存
关键你生存环境 你存太多了
警察来给你抢走了
千万啊 七哥不耗子弹 绝不要存金条
一点毛用都没有
弄不好还因金而遭杀身之祸
千万千万记住 有一点现金
更重要的事情要有通信方式
或者你在深山老林
有一个块土地能让你活下去
二线三线城市最安全
一定会再来的 这是拜登总统说的
所以说兄弟姐妹们 不要攻击拜登总统
拜登总统现在干的事情
比川普总统干的事多得多
他的行动比他干的多得多 是吧
他已经明确了习近平跟我不是个人关系
没什么老朋友
川普总统说了吗 川普总统没说 对吧
而且明确的 拜登总统说的
这个病毒的事情一定会再来的
关键是什么 一定会再来
一定会注意这个细节
很多话我现在不方便说
另外一个兄弟姐妹们
只有紧紧的团结在一起
把喜马拉雅
我们所有的战友 新中国联邦
整个机械战友 利益 安全 信息
还有所有的资源联系在一起
让大家才能可能安全
做好准备吧
不是吓人的
这四年任何人听了七哥的人
是什么概念
只要你相信新中国联邦和爆料革命
要么百分之百 要么就不要相信
走着看 到今年年底
到明年的六月份以前
基本上世界大局已定
两中年新中国联邦的时候
大家都明白啥意思了
傻子不复述了
不复述了