尊敬的戰友們好啊!6月26號
哎呀!我是一直昨天大概從9點多鐘
我就是關注了一個重大的事件啊
這重大的事件裡面最核心是什麼呢?
兄弟姐妹們,第一個核心的核心就是
昨天在國際金融市場上有很多金融票據都在賣
都在賣
其中啊,這關係著中國的房地產什麼時候崩盤
這些房地產商在國際上的票據
通過海外的資產折騰能延期能多活一秒
活一秒,能多活一分鐘,多活一分鐘
這個是咱們一般的戰友是看不到的
只有在基金啊,大投行啊,內部啊,是吧
得有那個什麼的才能知道
所以說這是很關鍵
這是很關鍵,第二個就是我看到國內的幾個
所有的水災啊,這是很嚇人
說實在話,共產黨死越乾淨越好
但是老百姓是最好一個不死
這最起碼的
在關心這事兒啊,國內的水災
另外一個就是這個洗幣
洗幣,大家知道
這個洗幣最近這個對敲啊,很誇張,很誇張
很誇張這個對敲
因為對敲有的戰友是
是咱們都熟悉的
我很喜歡那個戰友
跟別人戰友對敲
但是這個對敲完他出了個事
你對敲完以後
是你的幣在合法性情況下可以
你不合法換了你的幣
對敲完就成刑事罪了
對吧,那就成刑事罪了
所以昨天啊,處理這個事情
結果是對敲完以後
他的幣不合法了,是吧
然後呢,不合法以後人家對方給你錢了
然後人家就要打官司
最後人家當地警察就介入了
最起碼當地警察介入兩個這樣的刑事案子
這是很誇張的,兄弟姐妹們
這個對敲幣啊,你們要真的小心
你對敲不好的時候
當你的幣給對方
當你的對敲的合法性
和你的契約性
和當地法律有衝突的時候
那可能會到來最大的麻煩
大麻煩
所以我現在強烈的建議大家別對敲
對敲讓人很貴
這敲完以後
這個你法律問題你自己處理好
但是誰也沒權力管
這就是他厲害的地方
你管不了
就像昨天我告訴某國的這個
我跟他說
我說這個誰管不了
最後他們說那我也管不了
那你管不了就別管唄
所以說現在是這個幣的對敲啊
看來是神招
但是大家要神招要用的要小心
因為你不同的國家不同的法律
再一個就小皮匠那天那個直播完以後呢
誰小皮匠才受到採訪揮揮的秀
挺有意思的
就是咱們事實上很多表面咱不能說
涉及到各國的當地的一些刑事案件都沒說
絕對都是共產黨的設計
和共產黨的下的套
共產黨以為能把這戰友套住和把咱們套住
它這個共產黨這個豬啊
就是拿著那兩三千二十公斤的那些豬
它都不知道
在任何一個國家
當你把這個案子你陷害它
被警察或被法官給識別出來以後
它就是案例法的最核心一條
我們已經兩三個國家被陷害完以後
結果警察給當地的政府打了報告
當地政府內部
當地司法部門所有的有關這個洗弊
還有這有關弊的官司
包括G club都不允許收離
說這是非常明顯的政治操縱的案件
而且向中共國發出嚴肅的
這個兩國外交關係的同時最高級別的
說你再敢到我國來執法
你再敢這種干涉我國法律
我就給你斷絕一切兩國之間的司法不入
兄弟姐妹們
只要堅持到咱們別把手伸到人家腰包去
別把手伸到戰友的褲襠裡
別獲得不該屬於你的錢
你儘管往前走
剩下的事兒七哥跟你兜著
完了吧
要的就那結果
咱們的戰友很高智商在歐洲這某國家
剛一跟我說的時候
我說你一定要配合警察配合法官
就把有啥說啥一句假話都別說
配合需要我們配合我們配合
就需要我們配合當然配合啦是吧
配合的結果揭發了共產黨的司法朝鮮戰
干預虛假證據勾線
還派人臥底進來
臥底進來
然後鼻子拔了一把你以為在中國我呢
是不是啊你以為在中國我呢
結果是什麼戰友們要記住
能經歷過這一段的人
你就會走入到下一段
下一段的高度一定比這個高
這就是個常識
而且你得到的也很多
就像昨天那個撬壁的讓我來幫他作證
最後人家當地這麼說
那你這麼一說他這個沒事啊
我說他對方來釣我戰友的魚
對橋這個幣
他是付了五十萬美元
這個戰友的現在幣是有問題
但是前提是對方是涉及
基於兩個前提
他知不知道這個人的身份
他知不知道他滅共
知不知道這個幣是他是義工幣
還有投資幣的混合體得來的
知道 知道為什麼你做呢
你明知道對方你怎麼還做呢
對方沒有任何對你欺詐和隱瞞的
那為什麼這時候做呢
而且做的目的關鍵是問題
對方為什麼把證據和錄音
從第一天都給對方錄音呢
你覺得在交易當中需要錄音嗎
警察說這個點說的好
我這都是設計
他背後是共產黨
贏了 咱戰友贏了
酒子我妞 酒子我妞
所以所有的能力在這呢
所以共產黨這幫傻貨們
你看他全世界
僅僅就在過去
就在上次直播到現在戰友們
就上去上次直播到現在
你看看香港的港幣
掙扎著在那
你看看他有多麼的痛苦
你再看看把這個馬雲
送到了馬尤卡
送到西班牙
你有本事送紐約來
那紐約馬雲好幾千個
好幾萬個地
你讓他來美國嘛
到馬尤卡去簽字
很多資產 很多合同
還有無知的華人媒體
馬雲除了打高爾夫
還打個屁
你看他身邊那些人
他能夠上廁所他單獨自己去嗎
你再看看徐家印
剛剛徐家印 王健林
在美國的資產
已經被共產黨拿出來
以將近五折的在賣
還有什麼富力的張力啊
什麼李思連啊 是吧
你看看 全在賣
兄弟姐妹們
共產黨供你的產不是說著玩了
不是開玩笑的
關鍵是
共產黨現在從俄國戰爭
從台灣到香港到美國的制裁
他非常清楚
他要把這些人盡快的錢拿走
那拿走他放哪兒去
買黃金
徐哥告訴你們
買黃金現在俄羅斯出口
黃金都不讓你出口
包括加拿大一些黃金公司
都馬上將被制裁
不是你想買就買
買黃金也不讓你買
現在中東國家搞了個第三基地
想大量的黃金買
就把共產黨在海外搶的錢
變成一個黃金
從黃金放在外國第三方
或運回中國
來對沖和美國接下來對中共人的制裁
包括一些所謂現在比較安全的國家的礦產
例如非洲
例如南美
先買一些美國所謂的長臂法管不到的地方的資產
正在轉移
所以他會加大的搶
加大的轉移
加大的隱藏資產
這是一場較量
那麼對這個較量當中
大家會真正的催生了一個數字化的支付系統
數字化的
真正的誰也不能干涉的無政治的
叫做金融國際
或者是一個未來的數字化的金融支付平臺
數字化平臺
這就是咱們
形容國鏈王幹的事
誰當得住啊
誰也當不住
上天給我們的
行了這個明天不直播
今天不直播
星期二直播
兄弟姐妹們
這幾天這個大事
都在醞釀中
大家看到都是表面
等好消息吧