大家猜猜我现在耳机跟谁在通话呢?
叫狗撒尿啊,太棒了,这雕塑啊。
真希望这种美丽的雕塑,未来我们和战友们更多的分享。
兄弟姐妹们,新中国联邦和爆料革命,
它不但成为世界的主角,而且会真的拯救全人类。
我们每个人每时每刻付出的时间、时光、承担的风险都是值得的。
因为我们在改变着这个被共产病毒魔鬼控制的世界,
我们时时刻刻地拯救了很多善良的人,这个太重要了。
所以亲爱的兄弟姐妹们,特别特别感谢每个人,
你们有意的、无意的、不惜代价的承担的风险所创造的传奇。
每个传奇,我们不需要任何人记忆,也不需要每个人记住,
但是每个传奇都将改变这个丑陋的世界上那些魔鬼的命运,
让他们尽早地进地狱,让好人过得越来越好,
真的让好人的明天更美好,让坏人没明天。
所以说,新中国联邦爆料革命,
让我们每个人的生命都附上了不同的意义,
真的感觉到很幸福。
亲爱的兄弟姐妹们,
当你们感受到每时每刻这一切的变化的时候,
感受到这个世界的变化的时候,
想想有多少事情跟你有关系,
有多少事情就是因为你的勤劳和付出,
把眼睛搞花了,把这个家庭搞得甚至不和睦了,
甚至被别人误解,
但是你在做着对的事情,
你在拯救着世界,太了不起了。
我刚刚在会议当中,
听到别人被我们改变,
被我们影响,
认识到共产病毒,
认识到CCP流氓和冠状病毒真相的时候,
我特别特别感动,
我特别想把这种感受分享给所有的战友们。
真的,战友们,你们太伟大了。
文贵能今生今世和你们一起战斗是最大的荣幸,
太了不起了。
就是一个个无名的无私的战友们,
他成就了这个不可思议的伟大人类的正义事业,
太了不起了。
我不知道该如何传达这些人对我们爆料革命新中联邦的感激和感动和敬佩,
这个世界上勇气和正义是最稀有的。
那么我们现在是世界上少有的拥有这些高贵品质的人,
大家真的可以去喝酱油亲自己的脸了。
太棒了。
母该塞。
我不可怜你们了,不哽哽了。
我哽哽以后,治痔疮,治痔疮。
很多战友反映,
痔疮病好了,西哥别哽哽了,别哽哽了。
再哽哽就不是痔疮了,
就脱肛了,中了。
为了不让大家脱肛,
我就不哽哽了啊。
不哽哽了,不哽哽了。