兄弟姐妹好啊 这是2021年1月3号
我是 大家都知道昨天晚上我一直和战友们都在线上
今天睡了不到两小时
但是很兴奋 一会儿我会在discount
喜马拉雅大使馆discount和我们秘密发言组的战友们
会有个对话啊
那么 七哥这个要在跟各个农场巡回对话
这个 最近这几天啊 很多农场战友反映
说现在太多战友要加入了
那么我告诉大家 这些还真没开始呢
很多战友会山呼海啸般的加入
各农场如果过去看不起自己 还拉战友
你会现在明白 很快战友会堵死你家的门
看你有没有能力接受
这就是一个人对这个事务的判断
对这个整个咱们爆料革命的一个判断和认知
这几天人多了吧 这不得了了
某农场一天加来的几千人
我们法治基金 法治社会所有捐款者
如果都加入各农场是多少人 大家算不数没有
如果都加入各农场是多少人
那么国内的战友们 没有任何原来联络的
新加入联系 每天会有多少人 你想想这个数
所以说很多这些所谓欺民贼 杂国者
狗眼看人低 他狗眼都不是 兄弟姐妹们
他们会明白他们这一生做多错 多灾难的决定
那么昨天晚上 可昨天我们爆料革命干了个天大的事
大家很快会明白 就是共产党放出的 叫做蛇先生
蛇先生不光是对你女的来的
这个国家所谓的情报部门 专门培养的蛇先生干嘛
专门给你释放假消息 然后这个消息99%都是真的
但给你最关键的1%是假的可能
然后让你走向错误灾难的决定
你会来回看到Shin Lee Paul Lam Wood
所有这一天这些大咖们 都受到了这个蛇先生的绝对误导
而且这个蛇先生是一个美国白人 非常有身份
在中共国待了几十年 几十年前在中共学习了
我说这哥们 这哥们最早我就告诉他们
我说这个人绝对是共产党培养的间谍
当时很多人说Miles 这个你绝对错了
然后经常出路白宫和沃伦巴菲特那都是铁哥们
然后跟俄罗斯的前总统现任总统多好 都这种
我说走着看 你们将付出代价
不信走着看 我只相信情报 我不相信预测
我只相信情报
结果昨天他们发现了 他找我了
哎呀 Miles 你太厉害了 我们获得了很多信息
差点把这个国家给害了 差点把美国给害了
所以说过去你们说的什么CIA呀 什么意大利呀
还有什么德国什么这个军情部门的那个什么抢的
全是假的 全是假的
还有什么Q组织那个 全都是胡扯的
如果兄弟姐妹们你们要相信那个
咱爆料革命就成了一个就是一个完全谣言组织了
那就完蛋了
为啥我们要监组 微真不破呀兄弟姐妹们
有一次假咱就完了 千万别跟
我跟路德先生 每次我跟路德先生
你一定要摟住摟住 一定要跟真实
大家你们还记得当年彭斯在那个整个的
哈德顺叔严谨完以后 你见到他还反共吗
还敢说过话吗 为啥呀 听今天路德访谈
共产党牛着了 你以为啥了 那能开玩笑吗
你见过人类上有几个真正的敢批评共产党的
还延续批三年了 一个都没有 连副总统彭斯都给拿下
都不敢说话了 他一定有原因的 他绝对是反共的
虔诚的教徒 为啥不敢说话
这个知道的只有路柏齐 谁也不知道
那么现在昨天我们跟着美国政会
可以说是波乱反正
很快就会知道我们是拯救了美国一次
他们用了这么大的代价 什么CIA啦 叛变啦
什么意大利啦 什么小甘迺迪复活啦 全胡扯 全胡扯
谁跟上去谁就玩球蛋了 还有一个在咱们的媒体里面
凡是跟着这个推的转的 要么脑子有病
要么就是共产党的枪出头
大家一定要小心 一定要小心
你们越来越会明白 欺贺让大家坚持的微真不破的意义
它的力量 就像前天下午有一个金融组织要跟我们合作
我当时我真是吓一大跳 这么大的金融组织要跟我们合作
他说Miles 我们准备花三到五年的时间
跟你进行前期的合作前的一个沟通
三到五年以后我们正式合作 我当然不能拒绝啦 是吧
我说时间很长 我希望你们时间短一点
他说我们跟任何一个国家组合都在十年二十年的考察
他说我们花三到五年 我说这样吧 咱用事实行动吧
我说我只想问你一句话 你到底是因为我们灭共呢
还是因为我们这三年的做的事情 都不是
他说我们跟你灭共灭共没关系 但有一天我们关注你们了
就是你们现在代表着中国人未来的新生力量
新中国人和新中国联邦
他说这个事我们不能忽视了
而且你们没有跟随任何所谓的社交媒体上的乱七八糟的组织
他说你们坚持的微真不破很了不起啊 而且坚持法律底线
所以说战友们 人在做 天在看不能老说 你得真相信
人在做 天在看 你不要老拿来糊弄别人
用这事来推挡自己的所谓干的坏事
这个事是让你激励你下一步怎么干
而不是你解决你过去干了什么
你过去干了什么 人家问你 人在做 天在看
去你大爷的吧
你说你要相信发自内心的 你明天做什么 人在做 天在看
他约束你下一步的行为 不是你解释你过去的行为
凡是你用这话解释过去的 都是一帮骗子
都是一帮流氓
动不动就是上帝呀 上帝跟你说过话吗
上帝见过上帝吗
动不动就是上帝 这是绝对的弱智和流氓 骗人
我没见过一个有十几个人天天喊上帝的
我们昨天我们替美国解决了大问题
这个孙子天天讲上帝 天天给最绝的款大奖款
给某个你们最喜欢的大律师拿了25万的支票
你过去这一个多月 从11月3号到现在
这个最牛的律师就是因为这个人给了25万的支票
听了他百分之百的假信息 天天叭叭叭叭叭
总统都差点上当
最后总统说 哎哎哎 离远点离远点
他还好相信了爆料革命 他没用他的信息
他用他的信息 这个美国完蛋了
真高戒严啊
共产党 你以为共产党就以为广北京想你当总统吗
他还想啥呢
他想你美国死 想让你美国乱
给你这些信息 你搞戒严吗 你搞戒严美国完蛋了
兄弟姐妹们 千万别拿咱普通人的想法
来看一个国家权力机器的运作
一个国家机器运作的流氓性 危险性 凶险性
是你在电影都看不到的
不是开玩笑的 兄弟姐妹们
所以说 兄弟姐妹们 啥都是假的
兄弟姐妹们 战友们是真的
事实是真的 永不可改变
看一个人 别听他说什么 你看他做了什么
你看路德先生 救了多少人路德吗
竟然有人抓住路德小毛病 说什么
路德什么不还信用卡呀 什么房地产没倒啊
说这话的人 你坏了八辈血良心了
路德过去这几年做的事情 每天24小时
每天24小时救了多少人 多少战友在武汉逃出来
多少战友把房子卖掉 多少战友把钱转出来
说这话的人 你坏了八辈祖宗了
你坏了八辈良心了
这个川普总统天天说 99%的没兑现
你说他是骗的吗 是他们左右的吗
天 连神仙 天都说了几千年 两千年前
都要拯救人类了 人类还在这受苦受难呢
只抓这个一分之一没有兑现的客观事实
必然的现象 来否定99.99的伟大
这是畜生都不如啊 兄弟姐妹们
擦亮眼睛 啪 爆料革命 再给你奇迹