尊敬的战友们好
现在我们和我们的伟大的班农先生
正在咱们的盖特的新班牧室做现场的直播
今天是7月4号
伟大的美国美利坚共和国的独立日
我们已经一起度过了好几个独立日了
特别是班农先生
班农先生
所以说今天这个感觉特别好
所以现在今天又是一个特别的日子
盖特上线
我们先给班农先生这块直播
可以了啊
所以现在请
谢谢大家的关注
今天是美国的生日
但是更重要的是
我认为独立日是对所有人来说的
是一个独立日
是由所有人来宣传的
所以今天是一个非常重要的日子
不仅是全球的日子
也不仅是美国的日子
也尤其是中国人民的逆转
还有老百姓
特别是中国人民的逆转
是的
刚才班农先生已经介绍了
今天我们一起度过了
所以我们和班农先生
我们已经度过了好几个的美国独立日
在今天在一起的时候感觉又不一样
所以我们在去年的4个月
今天只有300天
在这三个月
世界就有了一个大改变
第一个就是我告诉了Miles
你有个美丽的声音
你应该做你的自己的唱歌
今天也是独立日
今天是午餐
所以在车上看到你
我收到中国的信息
说Miles
现在我们正在找独立日
我们把Gator给吓倒了
我刚才说了5分钟
他们把他吓倒了
他们改变了Pompeo
Peter Navarro
所有的美国人的名字
他们不想
Gator是一个全球自由的产权
这是CCP想要的最后一件事
我们可以看到
100年代的庆祝
他们最后一件事
他们想要的是中国人民的自由
甚至是任何人的自由
这对我来说没什么意义
如果他们没有吓倒我们
我会很失望
班农先生说
我们所有的在这里
我们要追求的是中国人的自由
和新中国人的形象
我们的民主和自由
共产党黑客我们是非常正常的
如果我们不被共产党黑客的话
班农先生会感到非常意外
还有GTV
还有中国人民
老百姓
但是对于美国人民
你知道的
最强大的一件事
除了所有的客户
所有的资料
所有的中国人民
我们来说说CCP
最强大的一件事
就是你的歌
《Take Down the CCP》
不
年轻人在美国唱歌
孩子们唱歌
我有很多客户
《Take Down the CCP》
太强了
这是真的
是的
但也太强了
我有很多客户
来说
你从哪里得到这首歌
谁是中国音乐家
我说这其实很远
但是那首歌
现在我们已经唱了一年
因为这首歌
在去年这段时间
对美国人民的影响
有很大的影响
想着
我得到了
这是CCP
所以这表现出
这才是Getter
Getter的一件事
就是把文化的东西
拿出来
我们能有一个平台
是Silicon Valley Oligarchs
在CCP的行业中
无法阻止
你会看到
那平台上
一千朵花
就像那首歌
有多强大
那歌曲
和那个《Take Down the CCP》
有多强大
的信息
现在被美国人民
影响
是的
谢谢
我们小王子
今天是主番
班农先生说
他在整个班农战斗室
非常大的平台上
非常重要的一点
在过去一年
就是在去年这个时候
文贵先生
做出《Take Down the CCP》
这首歌
这首歌在美国
非常非常流行
然后它的旋律朗朗上口
家喻户晓
然后班农先生说
为什么Getter这个平台
这么重要
就算黑客能黑客掉我们
但是它改变不了
整个Getter将掀起的
一波以文化灭共的风波
所有的这些
硅谷的这些科技巨头
他们都无法阻止
整个文化灭共的巨潮
所以说我们将会看到
未来更多的人
用音乐用文化
来去消灭共产党
是的
先生
我认为
昨天我们看了
总统川普的言论
非常强大
三十万人
从美国三个小时
四个小时
转过去
没有人活着
还有雨
这是我们在2020年
第一次看到
总统川普的言论
也看了他
对吗
对
很多
但是你觉得
为什么他不说
把CCP占占
他还在说习近平
是个亲人朋友
我再发给你
Miles
我还想要
在G-News上
谈论这些问题
但是我说
我刚才发给你
等等
在《纽约星期一》
《纽约星期一》
有一个很大的故事
我刚才说的
当总统川普
出来说
说上了
上帝
他说
我做到了
对吗
他绝对再次选择
总统
毫无疑问
对中国观众来说
有几件事
要留意的
是这些评论
这些评论
有一个很大的困扰
这是一件事
为了
吹响的动静
和新的国家
和中国人民
我们现在是
世界上
最老的民主
我们现在是
对吗
在世界上
你必须要
记住
我们每天
都要努力
对吗
对
我们必须要
每天努力
对
这场战争
所以
3月3日的
动静
绝对
所以
在美国
有很多人
我认为
40%到45%
相信
总统川普
在3月3日
赢得了
就像我
马克·伦德尔
在现在
宣布
我们将
他会在
下月
在
3月
他将证明
在世界上
根据数据
CCP
在美国的
选举
迫使拜登
即使没有这些
信息
我们可以
在这些
不同的国家
比如
亚利桑
那些
川普
在2020年
赢得了
这将会是
这些大问题
所以
另外
那场战争
昨晚
在萨利索多
停止了
30万人
3小时
三小时
转圈
没有保护
只剩下一个人
在这里
我们看到
这就是
这场战争
川普
100%
但
不要担心
2022年
或2024年
我们将赢得了
大量的
大量的赢得
但我认为
在下个60天
你会看到
大量的
信息
在川普
在这些国家
赢得了
而且
我认为
如果
麦克林达
在赛车上
有他所说的
的信息
那你会看到
2020年
CCP的
直接的
参与
在2020年
的赛车上
班农先生说
我们昨天看到
川普总统
在佛罗里达的
这个演讲
大概有
两三万的民众
到场支持
虽然说外面
一直在刮风下雨
下了非常大的暴风雨
但是没有一个人
离开
那么班农先生
同时也提到
川普总统
继续参选
继续参选竞选总统
然后班农先生说
这是很多
在中国
追求民主自由的人
是需要看到
就是说民主
它的整个过程
并不是完美的
那么
很多的这个
在摇摆州
比如说
这个
亚利桑那州
很多这些摇摆州的
计票的
重新计票的结果呢
将会在接下来的
几个星期到几个月内
被
这些真相
被公布于世界
那么比如说
麦克林达
也就是
然后
他
他在他的这个
调查中呢
有非常多的
有关于共产
中共共产党
直接干预美国大选
这个操纵美国大选
以导致拜登
这个
获得总统大选的
这个结果
所以说在接下来
几个月内
这些所有的
这些真相呢
都会不断的
被公布于公众
所以说
接下来几个月
我们可能会看到
对美国大选的
一个重新的
一个认识
让我来说
另外一件事情
非常重要
马克思
当他来到
美国
警告了美国
警告了西方
在2017年4月
几乎所有的
将会发生的事情
当时
不足够的重要的人
对他有关注
但是
尽管你警告了
武汉病毒
CCP病毒
这些
你的新的警告
对美国
还有更多的
肺炎攻击
尤其是
正在前往
这种
在台湾的
到了
中國,還有那種侵略,我認為他的牆壁
我們要捕捉,這明顯是一個警告
我認為現在是你給予美國的警告
我想是兩星期前
所以,把昨晚的鬥爭,對嗎?
那種力量,你昨晚在沙律索達
看到的那個鬥爭,對嗎?
那是美國的老百姓,對嗎?
那是老百姓
那是美國的工作級別,簡單的普通人
沒有超級領導人,沒有領導人
那是川普的行動,那是馬格的行動
我想之前,也再次給美國各界進行了一個預警
說共產黨將會用新型的生化病毒
再次對美國發動,和全世界發動病毒戰爭
同時,中共也有企圖想用武力去統一台灣
那麼,在我們觀看了習近平在7月1號
在天安門上醜陋的表演以後
美國各界的人士都更加相信了文國先生所說的
中共不僅僅要向世界再次發動這個生化病毒的襲擊
同時,它也會用武力強力的去統一台灣
所以說,我們昨天晚上在川普總統在佛羅里達集會演演下
看到的就是美國真正的公親階層的老百姓
所以說,現在美國人,無論是美國各界還是說老百姓
大家都越來越相信文國先生所說的
關於中國共產黨的邪惡
謝謝先生
今天是4月1日,美國獨立日
3天前,中共在天安門的屏幕上
你看天安門的屏幕,在1999年
它們用了一架子殺死了學生
同樣的一年,它們把我送去獄
在獄中,我看到中國民主黨的年輕學生對抗
有些人,不僅是17歲、18歲、20歲
但他們看到有一個犯罪犯人
在三米的門前殺死了一名年輕女孩
我從來沒有看過有一個人被殺
但天安門現在是30年後
天安門回到北韓的風格
30年前,現在所有中國人都知道
北韓是災難的國家,是虐待的國家
北韓是一個很壞的國家
我們從來沒有回到北韓的風格
現在是很奇怪的
30年後,北韓開了門
現在回到北韓的風格
讓我做一個分析
天安門在1989年
和在1月1日發生的事件
有一定的相似,有一定的相似
那是年輕人站在天安門公園
而且在中國,他們想壓制
但天安門是新的中國
新的中國人
那些年輕人是年輕人
從文化回歸的孩子
這是新的中國
所以被中共壓制
還有,是北韓政府
蘇克勒夫來救救中共
30天後,天安門
美國的領導人飛過
跟鄧小平說,我們回來了
因為那整個政策可能會崩潰
就像是玻璃的牆壁
到今天,100%
你所看到的,不是年輕人
我認識的,我經常看到的
那是一個更大的北韓
那是一個悲劇
那不是中國文化的偉大
那是中國文化的偉大
那不是中國大
那就這麼說
那是中國文化的偉大
文貴先生講到在1989年當六四的時候,共產黨用坦克在天安門屠殺學生,同年文貴先生也入獄,他在監獄裡看到了各種慘絕人寰的現象,但是他沒有看到任何一個年輕人去乞求中共說不要殺戮他,所有人都非常有骨氣。
那麼三十多年後的今天,在七月一號的天安門上,我們又看到了荒唐的一面,共產黨在這三十年不僅沒有把中國像他說的一樣開放,讓中國發展進步,反而中國已經退化成了像朝鮮一樣的這麼一個國家,極端落後的一個國家。
那麼然後班農先生補充道,他說他在1989年六四事件在天安門上看到的那些學生,他才是代表了真正的新中國的民主的力量。
那麼在過去的三十年,這些的新中國人已經到全世界各地生根發芽,在全世界有民主,有法治,有自由的國家,他們都生活得非常好,在文化,影視,音樂,商界,各界都取得了卓越的成就。
那麼班農先生再次說道,說中國人只要有法治,民主,自由,中國人就一定會成功,但是在共產黨領導下的中國人,尤其是在我們七月一號在天安門城下看到的那些中國人,他並不是代表了真正的中國人,真正的中國人是追求民主和法治和自由的。
那麼班農先生說道,同樣當年三十多年前在六四事件之後,在幫助共產黨讓共產黨不倒臺的這些西方的這些勢力,比如說CNN這些大媒體的這些勢力,在今天還是同一股勢力在幫助共產黨。
但是當他看到了七月一號習近平和共產黨在天安門上醜陋的表演之後,他越發的相信了共產黨這樣荒唐的表演,他是絕對不可能再繼續下去了,共產黨一定會被滅亡的,中國人一定會成功地追求民主和自由,推翻共產黨的。
他沒有被滅亡的,我還在獄中。但是你看天安門的屏幕,三天前……
他的父母應該是11歲的年輕人。
他告訴我,全都是30歲的年輕人在天安門的屏幕上。三天前,這個年輕人從來沒有被滅亡。
他告訴我,全都是年輕人,30歲的年輕人。
他告訴我,全都是年輕人,30歲的年輕人在天安門的屏幕上。
美國是希望中國,希望中國人。
美國是希望中國人,希望中國人。
超過一百年前。
但現在,很奇怪。
你看天安門,全都發生了。
因為美國給了CCP經濟希望,
中国人民的整个奴役,它整整影响了四代人,那么从1776年的时候,7月4号,美国当时宣布了美国的独立日,那么在1913年五四运动的时候,中国人民真正站起来了,要求中国的民主这个运动,但是从100多年前一直到今天,共产党领导下的中国,不仅没有一点民主的进步,反而越来越退步了。
这其中最根本的原因就是说,美国这些既得利益阶层,包括媒体,科技这些巨头,在经济上,在科技上,帮助共产党去奴役中国人民。
从1921年到2021年,在过去的100年,共产党说它已经把整个旧的世界,旧世界给毁灭了,那么在接下来的100年,它要把灾难带给新的世界。
那么在过去的100年,是美国领导了整个这个世界,在未来的100年,共产党的目标是要干掉美国,然后用共产党它的邪恶的统治方式,来去统治所谓它所创造的新世界。
对吧,全球的旧世界,全球的金融和公司的旧世界。
这就是为什么它们拯救了CCP,它们认为与丁绍兵商业比较容易,比起民主的乱七八糟。
记住,CCP,为什么CCP认为它们有问题,而要把军事部队伍送进来?
当中国的年轻人建立了一座仙女,当仙女上台时,丁绍兵,一个很聪明的男人说,这就像美国大选一样了。
对吧,对吧。
我们知道那是对于英国来的,对吧?他们看到仙女上台时,就说,稍等一会儿。
这些人,他们不只是在北京大学生气,他们想要真正的自由。
就像美国人有自由。
对吧?
放下。
这就是为什么在沙利斯多,你所见的是美国人,老百姓。
记住,美国人无论如何都不支持这件事。
100%不支持。
这就是为什么川普在2016年赢了。
这就是为什么他在2020年赢了。
他们必须偷走。
对吧?
成员偷走了。
为什么成员想在CCP上做生意?
他们很舒服。
他们不在乎老百姓。
他们不在乎中国人是否在劳工上。
他们不在乎。
这是我想要做的一点。
想想看。
CCP说是五千年。
我认为是中国文化十到五千年。
它永远是地球上最先进的文化。
对吧?
中国人是非常文化的。
在西方,我们在游戏中生活。
我们在游戏中生活。
对吧?
我们在欧洲、法国、德国,我们在游戏中生活。
在英国,我们在游戏中生活。
为什么在2021年
中国人是地球上唯一的人
没有自由的资讯和资讯
能力去投票
有政治派对
有政治谈论
怎么可能是世界上最先进的文化
在欧洲的外面?
在欧洲人的投票
在印度人的投票
在非洲人的投票
在欧洲人的投票
在亚洲人的投票
在美国尼西亚的投票
在西方的投票
每个地方都在投票
除了几个小小的国家
在亚洲的油地
这些都会改变
对吧?
尤其是穆勒尔和佩鲁尔
都要有最少的投票
对吧?
在地球上唯一的人
不可以投票
不可以有自由的资讯
就是中国人
这太奇怪了
这太不可思议了
这不可以继续下去
这太奇怪了
21世纪
世界上的自由中国人
他们在医学、科学、技术、
业务、运动上的创造
尤其是汉尼
他们在每个国家
加拿大、美国、澳大利亚
纽约、欧洲、美国
都非常不可思议
例如香港
你告诉我
在2021年
中国人1.4亿人
太笨、太愚蠢、太危险
投票?
要有自己的资讯?
这太不可思议了
这就是为什么
历史上的中国人
西方人、老百姓、
华盛顿、伦敦城市
所有支持这些杀人的公司
都会被看成是
1930年代的
纽约人
对吗?
CCP已经下降了
看见这些年轻中国人
这些新中国人
是不可能的
1.4亿人
我们最老的
最古老的文明
所有的荣耀
所有的公平
中国人的
正义和普遍的工作
都无法得到资讯
甚至说
我喜欢这个人
但不喜欢这个人
我想投票给他
还有他
他是个坏人
而共产党
在1776年
因为它开始
在这些年
与一群伦敦人
说
没有天主的权利
神不来给权利
人人的权利
小人的权利
权利是人人的权利
无人的权利
来自神
没有地球上的政府
能够通过这些权利
当这些权利
被中国人民
完全接受
和理解
CCP会在30天之内
跌倒
成了一段黑暗的历史
别忘了
在他们执政了100年
中国会成为
中国文化最黑暗的
100年
我可以保证
中国文化
班农先生说
从1989年
天安门事件到今天
共产党能活下来的
唯一原因
就是说整个美国的
这些既得利益集团
大媒体和科技巨头
都在不断的
支持共产党
但是呢
这也是为什么
我们要提到
昨天川普总统
在佛罗里达的演讲
就是说
川普总统在佛罗里达演讲
真正的支持他的
是美国真正的老百姓
那么美国真正的人民
和老百姓
他们是绝对不支持
整个美国这些利益集团
巨头和共产党合作
去奴役中国人民
这个事情的
那么他说
共产党当年在1989年
真正的把坦克
把部队派到天安门
去屠杀学生的
根本原因是
因为邓小平看到了
这些年轻的学生
制造的一个自由女神像
把自由女神带回了中国
他们从这些
年轻的学生身上
看到了美国当年
独立战争的
这个追求自由的
美国先父们身上的
这些精神
他们知道这些人
我们这些拥有的学生
他们想要的
不仅仅是
要改革共产党这个体制
而是真正的
想要追求民主和自由
要求一个民主的体制
那么班农先生
又提到说
这个大家都说
中国是有5000年的历史
但实际上他认为
中国是有
1万到15000年的历史
然后他说当中国
这个历史
是他非常非常喜欢的
中国文化
他觉得是世界上
最优秀的
最先进的
当西方人还在
留着大胡子
在山洞里住的时候
中国人已经建起了
高楼大厦
已经有了文化
有了自己的丝绸
有了自己的衣服
有了自己的书籍
但是为什么在
几千年后的今天
2021年
在当全世界
连穆斯林国家
连印度
俄罗斯
很多的这些国家
土耳其
他们都能够
去投票的时候
而中国人民却连
自由的上网的权利
自由发声的权利都没有
他觉得这是一个
十分荒唐的事情
为什么世界上
最古老
最先进
最优秀的文明
在共产党
统治100年之后
竟然堕落到
今天的如此的地步
他觉得这是一个
极端荒唐的事情
那么他说
你同时你也看到
只要是离开了
中共统治下
中国的中国人
来到全世界
有民主自由
和法治的地方
所有的中国人
都变得非常优秀
他们在各方面
都取得了突出的成绩
所以证明了
共产党所说的
这个共产党
是中国人种的问题
这完全是荒唐的
中国人种没有任何问题
只要有民主
法治和自由
中国人就一定可以成功
他说这也是为什么
我们如果从历史
往后看的话
所有今天支持
和过去支持共产党的人
都会在历史上被记录下
就像当年
他们支持了纳粹一样
那么他同时也看到
共产党一定会灭亡的
一个原因
因为在1776年
美国国父们他们所创立的
他们所发现
最重要的一个理念
就是说
人们追求自由的人权
和自由
并不来源于任何一个政府
而是来源于上帝
没有任何一个政府
能够剥夺上帝
给予人们追求自由的权利
当中国人民
真正明白了
这个道理的时候
共产党不到30天
就一定会被灭亡
他会被扫进历史垃圾堆
你叫班农先生
要今天谈谈
咱们被黑客的
这个意义的背后是什么
你叫班农先生谈谈
所以在今天
在CCP所打造的
区智典代理人
你 microsd royal
或者到西安的
或者到山德 written
其实该看待ARS
只要你爭論出來,更好的想法就贏了
記住,CCP理解,如果他們有更好的想法
他們就不會得到社會資金
如果他們有更好的想法
他們就不會得到火箭
他們就會讓中國人民投票
如果他們這麼受歡迎,他們的眼睛這麼好
為什麼他們就不會得到民主
因為在他們的想法裡
1.3億美元的1.4億美元
他們不想得到更好的想法
他們不想得到那些想法的挑戰
就像任何的政權
所以不,我認為GETR
GETR很簡單
它只是一個平台
讓人們距離Silicon Valley的奴隸
跟CCP有生意
記住,所有Silicon Valley的奴隸
都被CCP的資金和CCP的經營者
所有的奴隸都完全
它們是CCP的多種
它們想要控制自己的思想
GETR的主要目標
是為了提供市場的思想
這就是為什麼CCP會在這方面
我會告訴大家
它們會在這方面不斷地被捕
它們會不斷地被捕
但這件事是好事
因為它會顯示你
它們害怕你的思想
不是Miles Goh的思想
不是Steve Bannon的思想
不是Prince的思想
是你的思想
這是它們害怕的
它們無法競爭
它們不想讓你
與其他人溝通
班農先生說
他一點都不驚訝
共產黨今天駭客了
我們的這個GETR平台
反而如果共產黨今天
不駭客我們GETR的平台
他會感到非常的驚訝
因為GETR的平台
它的根本是一個
言論自由的一個平台
那麼每個人都可以
在這個平台上
文明的自由的發表你的言論
但是雖然說很多人
你們發表的言論
不可能和其他人不一樣
或者你並不同意
其他人的言論
但是說這就是
言論自由的本身
你並不需要去同意
其他人所有人的觀點
但是你需要尊重
他們能夠發表觀點的自由
那麼班農先生同時也提到
就是說今天非常重要的
就是我們GETR平台宣布了
我們從所有美國
這些矽谷這些科技巨頭
寡頭的獨立
宣布了從他們整個壟斷
這個科技行業的
這個社交媒體行業的
這個獨立
那麼所有的這些
跟共產黨這個
摻合在一起
支持共產黨的
這些科技巨頭
他們就像在美國
就像小共產黨一樣
這個時刻管控著
人們的言論自由
為什麼他們要管控
人們的言論自由呢
因為他們害怕人們的言論
因為他們所推崇的
這些統治世界這些觀點
並不是最優越的
而是最落後的
那麼真正的
我們能夠自由發聲老百姓
我們所說出來的
在言論自由平台上
所發布的這些言論呢
是比這些共產黨
和這些科技寡頭
他們所要描繪的這個世界
他們的世界觀
是要比他們更優越更好的
所以說
這也是為什麼他們
要駭客我們的原因
因為他們真正怕的
並不是說文貴先生所說的
或者班農先生所說的
而是真正所有
美國和中國和世界老百姓
你們的心聲
這是他們最恐懼的
謝謝先生
咱們現在呢
這個蓋特被駭客呢
今天是
駭客完以後
駭客留下了說
我是S1
駭客
到推特去找我
然後呢
這百分之百是共產黨幹的
因為在我上樓之前
就共產黨的內部的人
PLA的三部的人
給我發信息
說七哥你準備好
現在駭客你
我上樓十分鐘
不是五分鐘
十分鐘
我下班呢
我說我們很快就被駭客了
然後呢
我就問
我還在上面打電話問救
我說還沒被駭客嗎
然後就駭客就完了
因為這是個國家級的
我們戰友都是參與寫這個密碼的
這個密碼就是說
這個一般的什麼駭客不可能
不可能
那麼我們有三個問題
他為什麼這麼高級
還不駭客推特呢
他怎麼不駭客Facebook呢
他怎麼不駭客YouTube呢
這麼多次駭客我們蓋地兒呢
對吧
我說不駭客
說明我們跟共產黨有勾結
另外一個他能駭客的了
我們都駭客不了
今天駭客
美國人會思考
他第一個改的就是蓬佩奧的
蓬佩奧已經入駐到我們蓋特了
是吧
他把蓬佩奧的名字
都改成名字
所有的大威權改成名字
這是對美國自由法治
國家網絡安全的挑戰
當年班農在白宮的時候
我就看到他講過說
當時跟習近平在
當時在馬拉格見面
他講的
他說這個網絡的攻擊就等同一戰爭
那這個就等同一戰爭啊
所以說這對我們上天送的禮物啊
你繼續害
你最後把他炸了才好呢
對吧
我們用自身砍掉一個葛夫
能警告世人說魔鬼來了
我們砍兩個葛夫都願意
對不對呀
這就是爆料革命新中國聯邦
而且蓋特的團隊非常的專業
幹得非常的好
非常的冷靜
Mister Miles Guo said today
10 minutes before he walked into the office
he got a call from the PLA
the insiders in the PLA
telling him that a hacker is going to be hacked
getter is going to be hacked
and he walked into the office
and called Joe and said
hey has the hacker been hacked
Joe said not yet
and then 5 minutes later
getter platform is hacked
so it's very normal for
getter to be hacked
because you know if we take a look at
Facebook, Instagram, Twitter
and all these other platforms
why doesn't the getter go hack them
why doesn't the hacker
go hack those platforms
instead they come after us
so it shows that we're not in bed
with the CCP
and it shows that they fear us
another thing that
Mister Miles Guo mentioned
was that you know this
when he listened to Mr.Bannon
when he was at the White House
Mr.Bannon said
that a cyber attack
a cyber warfare in today's world
equals actual warfare
equals actual war
so when Pompeo
Peter Navarro
and all these American
influencers, politicians
people who've seen
how the getter platform was hacked
this is actually not just
the attack on getter
this is attack on America
and the national security
this will show the entire world
how the CCP
and other interest groups
are feared of us
and it will in the future
help to wake people up
about the danger of the CCP
and cyber warfare
This is what I think
is the same thing
that Mike Lindell is saying
that he's convinced
and he will show evidence
to the world
on August 10th, 11th and 12th
of the hacking of the election
by the CCP
remember the CCP understands
that they've got to
suppress the American people
this is the whole reason
you're warning about
the bioweapon
the bioweapon, the hack
of the election, the hack
of getter
are all of us a piece
it's all the same thing
the CCP must make sure
that they keep
not the elites
but keep the common people
in the West
either sick
not having their
politicians elected
or not being able to make
to have free communications
but the oligarchs
in Silicon Valley
because the CCP are smart
they understand
that the rise
of the American people
in partnership
with Lao Bai Jing
is going to take
their dictatorship down
and that's why
the elites in the West
in Silicon Valley
the oligarchs
also want to suppress it
with a lack of a platform
for free information
it's very logical
I mean there's no mystery here
there's no mystery
it's pretty straightforward, right
this is one of the reasons
about your warnings
to the West
if you go back
and read Miles's
because people say
oh, crazy Miles Guo
your crazy uncle
and I said
just look at Miles
I said I'm a fact person
just go back
and look at the facts
his warnings have all come
have all come true, right
including this last warning
from two weeks ago
where he warned about
the bioweapon
and warned about
Taiwan
and she sits right there
and he just basically says
hey, we're going
to war in Taiwan
to save my regime
kill you by far
by far
if you want to submit
no problem
if you don't want to submit
you're killed
but also he's doing it
to save his own regime
so it's pretty obvious
and I think that the
I would tell people
I think the hack
of Getter
and it's going to continue
don't think it's going to stop
it's going to be constantly
particularly as
more and more ideas
come up
to the Chinese people
the more they're going
to hack it
班农先生说
说这个整个这个
就是对今天
对盖特的黑客攻击
就非常重要
因为他同时
我们看到
就像麦克林调
枕头哥
在接下来几个星期
几个月会向美国
各界展示证据一样
就是说整个
2020年大选
是被共产党的
黑客整个操纵攻击的
那么整个网络安全
对于美国国家安全
来说是
这个至关重要的
那么同时他说
CCP国安党
做出黑客盖特
黑客
美国大选这个决定
是非常有逻辑性的
非常正常的
因为共产党的目的是
他想让美国人民
也不拥有民主
也不拥有自由
让美国人民
不能够选出
他们想要的政客
这样的话
因为他们知道
如果美国人民
选出了
他们想要的政客
美国人民一定不会
容忍美国的政客
和美国的这些大佬们
跟共产党
纠缠在一起
去奴役中国人民
他们一定会联合起来
把共产党给推翻
所以为什么他们
要黑客盖特
黑客
美国大选平台的
这个根本的原因
他同时也说到
说到
就是说整个这个
很多人都说
文贵先生之前
说的很多事情
都说文贵先生是疯狂
各种
但是说
他说他是一个
基于相信事实的一个人
他说如果你去
看一下历史
文贵先生说的
所有的事情
他的预言
都已经成为了现实
尤其是包括
在过去
过去几个星期内
文贵先生发
尤其是他
世界第二次发出的
共产党对世界
将再次发动这个
生化病毒
包括对台湾
要台湾粉身碎骨的
这么一个警告
所以说
共产党一定在未来
一定会更多的
继续的去
害克我们的盖特平台
以及我们其他的
追求言论自由的平台
这一些攻击
并不会停止
它一定会继续下去