好 这个吃完饭了 可大家我再说几句
这中间发生了很多事 这个很多战友说
发完GET以后 很多一共没统计的
像原来的VOG的 这个就有统计的
我再说一遍 兄弟姐妹们
你们现在在哪个农场
就要把你曾经做过义工的一定告诉哪个农场
如果哪个农场没给你回复的话
你说的是事实的话
七哥一定会给你讨个说法回来
必须给 这是一个
第二个呢
如果哪个农场没给你
或者说你申请的没有给你
你找谁投诉呢
发给我 好吧
你就直接发给我 我来给你解决
但是你千万别给我整那么复杂
我看不完
你就说我是谁
我是什么义工
我由于我给哪个农场申请了
申请他没有理我
或者没给我处理
你就发给我 就这就行
别说那么长
兄弟姐妹们拜托了
别弄那么长
我来给你处理 这是一个
第二个我再告诉大家的
我相信你们都看到了
现在这个世界现在最流行的是找共产党的解药
是吧
然后再一个就是咱们的洗臂了
义冲说
不要抽血价
不要喝咖啡
你敏感
我才不信那个呢
该抽虫
该割核
啥事不往心里割
所以说兄弟姐妹们
这几天啊
这个很多战友之间
这个在关键的时候
就露出了我们所有战友们的能力
还有这个很多战友们对事情
对战友的感情
有些人只忙活自己的事
他忘了战友了
很多人是这样子的
那么很多人说
现在加拿大
羊帆农场
为什么给那么多特殊条件
包括昨天他现在有发信息
说他们这个公开招聘
带薪直播三千到四千
说其他农场全是义工
我想集体回答你
太多人给我发信息了
我想回答你们这个答案
如果哪个农场都是找出专业直播
你像现在我们最火的菲菲
小福利
小Sara
是吧
你像这样子
你像我们的小飞象
是不是
还有我们的台湾的郑青
对不对
像威廉王
像我们唐萍美女
像我们一系列的这些
现在新出来的这些主播
如果在哪个农场
哪个农场不能给
如果他们需要的话
你不能给解决个几千美金的生活费的话
我一定把这人都给你拉走
我都给拉走
GTV他应该付这个钱
但是说
您可千万别后悔啊
我给你们拉走
我说你可别后悔
因为你不能像共产党一样
既让他出奶
还让他出活
还给你扛工
然后他还没没饭吃
这怎么可以呢
所以说
杨帆农场就是个例子
杨帆农场能拿得出钱
他就可以
不带钱
我还给了杨帆农场更重要的几个特别的一个条件
为什么
就是要杨帆农场做强做大
我可以给每个农场所有的这样同样的条件
关键你能不能做强做大
你能做得了吗
有些农场给了你这个东西
战友的投资机会
你把握不住
收了战友的钱
你汇不出来
战友有麻烦
你解决不了
是吧
你管是出事
那是不行的
杨帆农场就是很好的例子
一定把加拿大拿下
一定会让加拿大成为爆料革命最重要的基地
绝对会让几百万华人清楚认识到共产党是他们的威胁
把那些90%不敢参与到爆料革命灭共的
让他们开始相信或者去了解我们
让那些不敢又不能
就是家人被绑架的
让他相信我们
他应该敢应该能
从他不信任的那些人里边
让他们逐渐了解我们
让他开始信
这就是每个农场的最重要的义务
这个义务就是要清楚的传达爆料革命新中国联邦
我们所追求的灭共事业
而且能让他们体面的生活
安全的生活
我们过去四年做了那么多事情
是很多都是一个最好的证据
随着现在G系列的建立
我们已经G系列可不是广连接战友
广连接战友和连接我
咱啥都不是
连接的是世界上的真正的朝哲帝和大鳄鱼们
让这些人和战友们一起
我不相信中国人过去有一个人做得到
我也不相信我们可预见的时间谁能做得到
爆料革命这些这几年已经告诉大家了
让我们海外的华人走在了世界上舞台的最核心
而且我们成为一集
我们希望有更多的战友加入进来
现在我急需的是战友当中出现能人好人
这些机械里面出现更多的能人和好人
就像我们现在的盖特还有GTV的工程师里边
我们就有一些高人和能人
我深信这些人会出现
真正的未来中国人的马云那马化腾这人
一定会出自这里
我有感觉
我已经现在求他们了
有一天就成为真正的阳光下的马云和马化腾的时候
别忘了你七哥偷碗饭吃
那是我最幸福的
我给你擦拭所有的幸福
他曾经是来自于爆料革命
这是我最希望的
现在咱们大使馆急需人
G-News
GTV
G-Coin
急需人
G-Fansion
G-Club
急需人
我们现在在西方要啥人有啥人
都是最牛最高段的人才
可是现在能参与到管理的这些战友太少了
除了工程师之外
都是不够的
我们不能在西方人家
在人家屋檐下靠人家给饭吃
人都是人家的
我们为啥不让中国爆料革命的
这些战友们加入了
现在不加入
以后没机会了
我们战友的孩子
我们战友的家人
只要有机会的
一定给你们
现在G-Fansion的管理层里边一半是我们的战友们
G-Club里边现在一个没有
严格讲就是半个
还不大管用
对不对
我们的喜币喜联储里边一个没有
人家很小心
咱们也没这能力
是不是
现在G-News里边是我们战友管的了
GTV几乎是我们战友管的了
但这是不可以的
不可以的
人还不够啊
行政管理
企业管理
销售人才
还有一个更重要的
我也是我们这个独特的意识形态里边
一个全面性的CEO
我们多希望
我每天都盼望着这样的人出现
这是我最希望的
这是为什么现在我告诉大家
各农场
接下来会有一系列的特殊政治给各农场
你能不能接得住
接得住以后
接下来以后你能不能给发扬爆大出去
现在你广西
想想你今天你干的事
你过半年一年以后觉得是荒唐笑话
就像几年前
你看那个民运还在江湖上
今天你看的民运都是笑话
他连个屁都不懂
朱利安你现在这种强势反击多好啊
美国的大战是在2022年
只有郭文贵说过两个副总统都不是
但都不是沈国则登
我再告诉你大家
我们最好的结局就希望他们这样
2022年
美国的所有所谓的保守派
还有所谓的亲共派
一场大对决
对决完以后
在国会山
然后是白宫
然后是美国整个的媒体
经营界彻底的醒过来
包括在美国底层的老百姓知道
共产党是他们的威胁
病毒
只有找解药
然后要找原因
找元凶
你看共产党找的那些小国家
二三十个国家
五六十个国家
我在一年前就说了
半年前就说
这是他的战略
还想斗战联合国呢
联合国在纽约
美国认你联合国认
不是连我这个屁都不是
像夏毕章都不是
是不是
2022年
当美国真正的美国
美国国家主义派
美国的保守派
和美国的真正的灭共派
站起来的时候
联合国所有的世界组织
世界上的所有国际组织
都将重新盖住
因为被共产党渗透的太厉害了
兄弟姐妹们
咱们长长心吧
我先说这一会儿啊
按理出眼去了