5月18号 尊敬的战友们好啊
你看我这穿好了 搭船好了
然后呢 在正式的会议之前 活动之前
我有时间赶快录个盖特
一般我心里边老想着啊
抓紧时间 特别好
等未来你们看到穿这身衣服出来
在新闻的时候你就知道今天有什么事啊
几个大事
今天这套衣服像伴随着我有三件大事
一件是跟我们爆料国民有关系的
两件是跟世界局势有关系的
那么亲爱的兄弟姐妹们
大家要看到
刚刚就昨天晚上我录完盖特以后
这个事件发生的电话
巴以战争
巴以战争现在越来越清楚的明白
伊朗 叙利亚 世界恐怖组织
包括在阿富汗被打倒的恐怖组织
全聚集在了巴勒斯坦
而且武器绝大多数伊朗和中国
中共的所有的流氓军制造
这是热闹了
另外一个加密货币
加密货币过去这些年
几乎是大家觉得是跟自己都没关系
但是你会发现全世界都在讨论加密货币
世界上战争越多
突发事件越来越多
世界通货膨胀
世界上大量的失业
社会上大量的不稳定因素
就会导致货币金融不稳定
过去没办法
你只能从这国到那国
现在是全球性的
全球性的都不稳定的时候
就有个全球性的一个目标
加密虚拟货币
它就那么现实
这是你改变不了的
你想回避回复不了
越有人唱衰
加密虚拟货币
它越说明它重要
越是高官
总统各国政府
它说明它重要
小事人搭理你吗
人家不搭理你
是不是
就像美国人永远不会把黑山当敌对国一样
因为你不配当我敌人
对它构不成威胁
当它构成威胁的时候
它觉得事来了
就像美国现在跟中国共产党一样
跟俄罗斯一样
它是个基本的逻辑
同时大家看到
昨天前天到现在
咱们的整个G系列有系列的好事情
但背后的故事
七哥现在不能说
因为投资者不是你七哥
投资者不允许我说
但是随着这个时间
大概一两周以后
你们会知道
真正的真相
我可以告诉大家
没有任何人让战友享有这样的权利
没有任何人有能力协调这样的事情
只有你们的七哥
和整个爆料革命的背后的支持者们
现在让大家先忽悠忽悠去吧
先高兴高兴去
回头我再说
另外一个
大家现在看到了
整个GTV和GNews
现在在西方和世界的政治板块上
它不是最大的
甚至不是中性的
但它的意义和价值是杠杆性的
这就一句长话
给我一个杠杆的点
我能把地球给翘起
就是这个点到了
价值点到了
它不是靠整个所谓的数据
靠整个所谓的大小
而是靠它的绝对的杠杆作用
现在GNews、GTV还有盖特
绝对是能翘到地球的那个点
那个杠杆的点
最好的
那么另外一个
现在国内的经济
我相信你们都看到了
共产党最恐怖的现在就是
资金外流
最恐惧的事情就是
加密货币这个
所有的标准的制定权
游戏规则的制定权
被美国人拿走
它对自己太大的威胁了
更重要的
怕咱们新中国联邦
成为中国人虚拟货币的
所有向往的地方
那真是个美好的地方
安全的地方
他们害怕这个
在这一系列的事情之后
我们现在看到
现在美国政府快马加鞭的正在做
我有一个核心的秘密
已经三个月了
现在谁也没告诉
只是昨天偶尔的
告诉了科学家和路德先生
谁也没说
大家你们会震惊的
以毒灭供进入了关键时刻
你会看到有比科学家
还重要的人物会出现
你会看到
比科学家还重要的人物
跟西方的政府的合作
十催
重催
非常重催
另外一个就是
记这个
昨天我盖特之后
昨天晚上我是和这个澳门的
还有台湾的两个朋友联系
他们强力的
一手在国内往外洗钱的
过去5%到10%
现在是30%、40%的人做
就把钱给转出来
给你15%、20%、30%
而且都是大钱
都是大钱
这一刻到来的时候
就是开始
共产党那个
多米诺骨牌就
就要开始了
所以说兄弟姐妹们
揉住
揉不住的想想专心问
随着一时给点时间
稍微让自己冷静冷静
就会给你正确的答案
共产党最近在国内在国外
加紧了
又一次的对爆料革命的
攻击、渗透、造谣
包括电脑黑客
包括通过各种蓝金黄的手段
想办法造谣、抹黑我们
新中国联盟、爆料革命
大家揉住、揉住、揉住
你会看到无限的美好
在等待着你
等待着我们
另外一个
我要给大家还报个好消息
香港
接下来
美国、欧洲对香港
将有形态
不是重吹
但是是小吹
小吹小吹
也是当当当当
也有小吹
用真实的行动
非常好
还有一个
就是
世界灭共联盟
在逐渐地长大
范围在逐渐地扩大
不仅仅是政治、情报
和医疗系统
和所谓的病毒研究系统
会是从文化、情报
会是从文化、教育、科技全面开
看到今天关于苹果的报道了
关于苹果报道了
你七哥咱们的过去的郭媒体
被人家黑到啥程度
当时要偷郭媒体的
一个日本的
还有一个国内的
要偷占几十亿美元
大家都知道了
就因为苹果
整了我们几下子
结果整成零了
这个损失在要不要
但是我们现在先把它放一放
我们要做的事情是灭共
我们不想与苹果为敌
不想与IOS为敌
我相信他们也懂的
我们把所有的
最善良的包容那点给了苹果
希望苹果能了解我们
我们的律师团多次说
你看我们失去这些投资机会
应该起诉他们
我说不要
我们还需要苹果
不能这样
反过来大家要看到了
现在这个媒体的发展
我可以告诉你
像今天Parler请了一个
我们认识的朋友
做CEO
我告诉他们
Parler从第一天
他就没有任何眼光想过
能达到Twitter和Facebook
这样的数据建设
他也没有这样的工程师
他也没有这样的钱
他也没有这样的准备
他永远都不可能变为Twitter
他不会像我们盖特一样
从第一天的事业
和所有的投入
和工程师队伍
和技术上的设计
和所有的结构设计
他绝对是征服
这个世界的社交媒体治亡
我们现在是问定王座
未来一定是抗病
这就是咱们保了革命
啥都不说了
昨天看到这个武汉
湖北
广东
大量的企业倒闭之后
这个所有的失业人
到处讨新呕闷
被共产党的所谓的维稳去抓
以及国内高层内部的大反水
现在都觉得现在是船要翻了
咋办
都想找个人抓一下
怨一下
这是人的常识
这就像咱们在海外
见到的那些中国人染上
共产党的病一样
大头症
坐在屋里边谁都怪
啥也做不到
嘴巴一张嘴就是吃太阳
拿月亮的
厉害得很
但临死之前
失败之前
要抓鸡对羊
要抓救命稻草
晚了
只有现在
积极的消灭共产党的极端分子
让世界相信中国人是和平的
让世界相信你是真正的
反对这个共产主义的魔鬼的
你就是赢家
为啥不做呢
你不会失去任何东西
你只会得到
即使你得不到
你也不会失去
为什么不做呢
所有给你带来的
你想象中的麻烦
都是将是你一生中
最大的可荣耀的资产
这就是我们现在的爆料革命
我们该走了
谢谢兄弟弟们
人家叫我开会呢