詞曲 李宗盛
尊敬的戰友們好
9月15號
從昨天晚上
我一直在關注的
就是夕太陽
土大地
兩個人能不能如期的
到走到一起
我們小子玩那個
小的時候
跟小孩玩的
兜兜兜兜
咿咿咿
跟小孩玩的是吧
編眼睛
我就擔心這倆人走不到一塊兒
這個世界就會大變化
因為這個整個行程當中
我們的表哥表妹
一直在給我傳說信息
變化 變化
調整
一直在調整
調整行程
一直在調整行程啊
在調整的行程我就擔心
比把這個
中間出現這個西方啊
很懂得俄羅斯人的性格
雙頭鷹嘛
雙頭鷹 是吧
雙頭鷹就是
既看歐洲
西方
又看東方
中國
所以說海神館
叫布拉格森斯維克
就是征服東方
所以說這兩頭鷹啊
你只要給個價錢
什麼時候都可以妥協
所以他也是最早接受共產主義
也跟這有關係
這個
願意做交易
把達拉斯加
一千多美金賣給了美國
也是有這個原因
所以說
大家但凡了解歷史
和俄羅斯
人打過交道的都知道
隨時可以變卦
什麼都可以做交易
沒有原則
強權政策
這個國家是沒有任何原則的
所以說
昨天我一直看到
他們見不見
見不見
據說還有很多溝通
你溝人嘛
你溝神
很多你溝神
那最後咱走到一起了
走到一起我們就放心了
火柴和打火機在一起
相放的結果
一定是打火機和汽油
和火柴
打成一樣的結果
互相印燃
只是一個什麼時間點
什麼方式
大家要意識到
最核心是什麼
最核心的就是
美國正式形成了
戰爭聯盟
經濟聯盟
生死聯盟
嚴格講
習普的會和
倆人正式的官方
代表著中國
和俄羅斯一起
參與烏克蘭戰爭
絕對百分之百不留後路的
挑戰美國和歐洲
然後一系列的行動
就是以支柱
俄羅斯的武器
金錢
大量的人員
甚至軍隊
以各種身份
介入馬上
我可以告訴大家
所有的經濟大戰
會從哪開始
金融大戰
貨幣大戰
香港
美國昨天
大家就過去這24小時
這世界多大的變化
美國昨天投票
軍事情報委員會
通過的台灣政策法
這太大了這是
台灣政策法
太大了
只要這個時候
就這個敏感太厲害了
這個花束
太多花束了
整個
所有的金融大戰
經濟大戰從香港開始
而且第一個受害的
就是香港
20大以前
把這個事情全部
給俄羅斯搞完
回去以後大家要記住
習太陽
今年
一定20大後
從金融上和西方
全面的對抗
開戰貨幣大戰金融大戰
然後
在軍事上基礎上
軍事上基礎上
大力的支持俄羅斯
反轉烏克蘭
在烏克蘭很快會有巨大的
傷亡
突發的正式
而且我認為
很大方面會對烏克蘭的總統
澤良斯基先生
他們會下黑手
而且我覺得
中共國在烏克蘭的勢力不可小看
不可小看
所以說這一場就開始了
20大前
所有的中俄的
正式的形成的
政治軍事
金融的經濟聯盟
將會
徹底的改變俄國戰爭
將徹底的改變香港的
經濟現狀
徹底的改變現在世界上
脆弱的世界經濟
然後
隔離精靈政策
在中國實行的
和中國進入的戰時狀態
和為20大以後的
整個我認為
習太陽會到今年年底
今年年底前
完成全面布局
準備攻打台灣
這一系列的事情
太大了
昨天的台灣政策法
基本上就是
美國和中共
就是外交脫鉤
昨天基本上
就這麼想
外交脫鉤
軍事突發的
各種事件的準備
而且美國現在想往回走
幾乎不可能
歐洲也不可能
因為歐洲必須跟隨美國
所以說昨天
美國通過的
台灣政策法
以及普習的見面
習普的這種見面
這個世界真的是兩極已經分開
這已經沒有任何猶豫了
兩國之間想在桌子底下勾兌啊
想再玩點什麼
邪門歪道都難了
老百姓、媒體、情報
軍事這些國家
世界上三大集團
美、中、俄
已經全面亮了底牌
不可能了
就像咱們不可能讓
那個盧大腦袋、石耀炎
這幫孫子、周志堯
你再回到我們隊伍來
那個不可能了
說這是個天大的事情
天大的事情
對新中國聯邦我還用說嗎
那就是天意了
天意滅共浪
國內的經濟能撐幾天
糧食能撐幾年
國內沒有男人
但是
這個兔子急了還咬人幾口呢
你咋知道沒有強女人呢
沒有男人好
難道沒有女金國嗎
是吧
臺灣就那麼弱嗎
香港就還像過去一樣
等著嗎
是吧
戰不垮的
所以說兄弟姐妹們
大好日子來了
這個
可以這麼說世界的經濟
脆弱到不堪一擊
這個世界這麼一折騰
更重要的事情
包括習普二人
他也不會想到
整個疫苗災難
對他的一切都給他廢掉
我的二十大
啥叫誰的二十大
習的二十大
跟你中國十四億那些畜奴
沒有啥關係啊
我的二十大
清理革命跟我啥關係啊
清你的靈
割你的靈能割得著我嗎
一切都是我的
我的二十大
我的國際政治
我的政治野心
我的未來歷史地位
我的錢我的女人
習普二人就這麼簡單
這倆人很清楚
我們要不聯合我們就等死
兩人不聯合就等死
我幹嘛等死
這是他倆的邏輯
接下來美國和歐洲
一系列的科技脫鉤
經濟脫鉤制裁
一切一切
買單的是誰啊
中國老百姓
咱牛不牛
友誼勳章
就像給改了這倆字
最高友誼勳章
精英勳章
咱們爆料革命牛不牛
傻子不服了
星期天直播