那個姓倪的那個王八蛋,他在那個UAE搞了大錢,那個倪大使。
這是個楊娘娘的底細,絕對底細。
這個王八蛋貪大錢了。
早晚一天他會對共產黨、對習有重大殺害力,走著看啊。
這外交部副部長沒說話。
但這次問的時候就有個外交部副部長在。
習又問他,你怎麼看郭文貴這個噪音,新中國聯邦還搞成靠近雞刀了,
千萬不讓他搞成啊。
然後這外交部副部長說,我們確實應該認真來看一個,
是誰把郭文貴弄成這樣呢?
是誰把這個所謂的新中國聯邦弄成這樣呢?
是誰把他推向這個地方呢?
習說確實有必要啊,往下話我就不說了啊。
當我說夢吧,我夢的不清楚都忘了。
為什麼習要在進醫院以前,
要說新中國聯邦和咱爆料革命的噪音,
積極力那麼大,
因為他花了太多的錢來阻止我們,他都沒成功。
他非常清楚,他最恐懼的共產黨不等同於中國人民。
就是江山不是共產黨的,江山是人民的。
人民才是江山的主人,他太害怕了。
他做夢也沒想到GTV又是能幹那麼大。
他做夢也沒想到,
這麼多人完全的被我們嚴博士科學家,
我們的女神這個上天來的,
最關鍵的一個,他不是一個科學家,
他是證人,冠狀病毒的當事人,他是證人。
向世界傳播了他最核心的秘密,
滅白計劃,冠狀病毒的秘密。
他這麼大一個燈籠,
叫嚴博士我們爆料革命一個火柴給他點燃了。
這是為什麼當時,
這個嚴博士到了美國以後見了FBI,
FBI給他見了幾次面以後說,
這個案子立兩年,兩年來調查。
班農先生說兩年,我誰都沒說,
班農先生我不知道他知道,
我秘密的啓動了遭折地的渠道,
連班農先生都不知道,
沒有任何人知道,
只有一個人知道,
就是我們真正的秘密英雄,
今天加入了我們的基金,
當了董事,進了福克斯直播。
一星期前還有人問我,
到底誰安排了嚴博士上的福克斯,
這是核心秘密。
嚴博士一帶福克斯出來那一次,
只有路德先生和柯佑加和我知道,
沒人知道。
上完以後傻眼了,
班農在這站著傻了,
怎麼有福克斯,嚴博士,
怎麼回事?
我跟你們說過,
我一生都沒知。
七哥永遠有三把劍,
最起碼一件事有三個地方幹,
甚至更多。
把周南坑這些老雜毛給嚇蒙了。
所以他們說爆料革命,
新中國聯邦的噪音,
讓他很睡不著啊。
這就是今天美國這個GPAL支付系統。
很多美國朋友說,
Miles你知道中共來花多少錢,
要有數,
千萬不能讓你有支付系統。
我把話再說白點,
戰友們,
你知道這個支付系統對戰友們的意義是什麼嗎?
我想聽聽,
看看下面啊。
我看你們下面誰能說明白啊。
我看誰能說明白,
可以流通。
我看誰說的可以流通。
自由花錢,
希望大龍貓,
七哥能超級央行,
中國內轉錢出去,
可以報錢,
銀行,
自由啊,
可以流通啦,
花錢的自由。
錢可以流通,
隔空舉錢,
隔空 Alt rope,
安全匯錢投資,
金融主權,
瞬間可以把TCB錢偷工。
誰又敢LCP錢,
從人心中不來幫,
致富保 Micha breakfast不做韭菜,
貨幣定價錢,
你们都说完了 我都不知道咋说了
你们都比我厉害
这就是爆料革命的厉害
这就是共产党的失败
就是共产党认为它永远它最聪明
所有中国的一切实在什么
就由我说了算
这王八犊子 你算个狗屁呀
一帮垃圾
你要让人民比你聪明
你这个国家才安全稳定
新中国联邦未来就是这个
就是咱们啥好事大家都能明白
人民的力量是真正的巨大的
你再聪明 郭文贵
你也没有这么多战友
都说完了
CBC没钱了 钱向西方地方
把蚂蚁金服和支付宝丢到垃圾桶
新中国联邦主要过弊
新中国联邦 美国的蚂蚁金服
支付系统成了世界流通的CCP万代了
替换人民币系统 GP合法化流通
你们都说完了
但有一个核心你们还没说明白
兄弟姐妹们 你们还没说明白
你们知道这最可怕的是什么吗
共产党最怕的是它海外的私生子女们
他们赖以生存的
它实际上自己都不知道
那些人没有一个认为跟你有血缘细度跟你近
当时齐奥塞斯库我给你们说过
它是哪年被枪毙的呀
90年代在伦敦的
它的财富还处理不完呢
齐奥塞斯库啊
我跟那个处理的那个女孩
她旁边的你秘书还勾搭了好长时间
那你说巴尼亚对我们很
那时候七哥那时候放她想干啥干啥
结果跟人家聊
齐奥塞斯库聊到你秘书那去了
你秘书请我吃晚饭
在伦敦啊
在文华东方酒店
结果约的是总统当皇
哎呀七哥七哥
那得意气啊
实际上七哥真的不主动
都是被主动的啊
跟人家女秘书搞上了你知道吗
这女秘书告诉我
谁说搞女秘书搞四季
她有个秘密
她确实知道的情况多
那女秘书这一晚上两瓶香槟下去
这女秘书哒哒哒哒哒哒就跟我讲
讲翻了
讲普通话比我讲得多好我跟你说
我还大舌头呢
对中国人民的友好
在哪上过学啊
在河南郑州上过学
罗马尼亚中国友好的时候
很多人讲普通话在郑州上的学
对我崇拜到几点了啊
别提了
给我讲了齐奥塞斯库的财产怎么弄
还有一个伊拉克
萨拉姆卡扎菲的钱
在欧洲多少钱呢
你说共产党在海外他最怕什么嘛
欧洲某银行要卖给我们
银行资产账上存钱1700亿美元
卖给我们百分之百股钱5000万美元
账上有现金7000万美元
等于咱赚两千块
白给两个银行
卖给我们百分之百股钱5000万美元
账上有现金7000万美元
等于咱赚两千块
白给两个银行
为什么啊
他就发展咱们跟他继续的发展
最后没买成
为啥共产党出来搅局
因为这1700亿本的
80%都是共产党的子女
长期存的钱
这钱都是干净的钱
可不是洗钱
都是干净的钱
干干净净的合法化的钱
投资了瑞士法郎
投资了英镑
投资了大的这些货币
这钱永远不会回中国去
不会属于江山
那个人民的江山上去
他们要投资啊
他们要流通啊
这是多少万亿美元呢
兄弟姐妹们
你想想多少钱
他们最怕这些货币
他们最怕这些
一辈子打工
给这些私生子女打工的
找了一个他不认识的娘
给他们所谓的精子生了孩子
这些孩子
不相信他直接跟郭文贵去了
因为咱安全的
新中国联邦安全的
咱合法呀
咱干净啊
支付系统可以买787
我们第一个就是干波音去
你看着
我们就找波音
波音同意我们机矿机道支付
买私人飞机
就机矿机道就可以了
买土地买房地产
我是支付系统
你的钱咋来的
那是你的事
这是为什么
我的机矿机道
将未来无限美好
你知道吗
这些投资机构者
我觉得我太佩服了
我现在不是普通
也不是投资者
他们做了一个
最了不起的事情
这是为什么
他们买股钱
他们控制我放心
机矿机道了
最伟大的未来
除了新中国联邦人的
一个大的金融支付
准国家主席
货币之外
最根本的是
你不能有任何成为洗钱
偷税的工具
全人类上没有一个
货币敢说这话的
只有只
机矿机道了
它的KYC
对你的调查信息
绝对是全人类最严的
我告诉你
就这个他们提供给
美国政府的这个
基金支付系统
这个文件
人家相关人
昨天跟我说
他说郭先生
这个太厉害
这是我看过
最牛的申报的文件
七千多页文件
就专业化
严谨化
说这个货币真的了不得
因为它没有可能成为
任何人偷税洗钱的工具
这是你这个能不能长远的根本
你看眼前那点小钱
你会失去一切的
第二个
这个最大的
它有一千亿的
批了一千亿个
大家上过没有
十亿机矿
现在是一毛钱一个卖给你
变成一块钱
就值十个亿
变成这十块钱
值一百个亿了
就今年这十亿个
就一百亿美元了
变成一百块钱一个美金的时候
一千亿美元
这一千亿美元了吧
它要承诺你
拿出百分之二十钱买黄金
它要拿出二百亿美元去买黄金
大家算了个账了吗
二百亿美元买黄金
搁在这你要看见
这是它的法律
它必须买
这机靠银二百亿美元买黄金
搁在那的时候
战友们你们今天买的机靠银
你花多少钱你知道吗
十亿
你买了五亿个纸鞭
我现在相信你超不过五亿个
他们不会给你五亿个的
五亿个
你花了五千万美元
你五千万美元的战友
你占了今年十亿个的一半
那么你要到明年你享受的是什么
两百亿美元的黄金储备
你们算过这个账吗
有一个人懂吗
江财神
老班长
长岛哥
炒哥小哥
昨天我说他们
你有一个人跟战友说清楚了吗
这是一百块钱一个的时候
机靠银
要赏成一千块钱的时候
它值多少钱
十万亿美元
还要放两万亿美元的黄金储备
搁在那
人类都是黄金被他们买了
我深信啊
钱的未来是黄金
黄金的未来是
干净的虚拟货币
这两样
钱的未来是黄金
它有了
黄金的未来是
干净的虚拟货币
它都有了
它不但有了
它牛叉在哪里
它还有一个稳定币
击到了
它还要在全世界
支付系统流通
你谁玩得过它呀
你谁都BK过它呀
什么狗屁比特币
你算个鸟啊你
两千七百万的比特币
才要两千一百万
你记住不管它涨多高
它最后一定会跌下来
因为像这种
咱这种稳定币以上
它已经没有任何价值了
它唯一的就是去中心化
咱这个是中心化的
但是
最终一定会
各国阻止你比特币的
它不会让你成为
洗钱投税的工具
只要你背上这两个名了
你必死无疑的
只是早晚的事
战友们你们意识到了吗
你们都明白
刚才
刚才你们都在说这个
你们都说没有看到这个秘密吧
没有一个战友刷过这个账
没有一个人
兄弟姐妹们
为啥没有
你们说那么牛
你有一个人说出这个秘密的吗
有一个人吗
深国同沟
就没人想过这个问题啊
它这个G刀了
它就是个美元
它就一美元
它不是起伏的
随时可以用
是吧
全世界流通
现在有了美国支付系统了
G coin
因为它G coin
你买了任何东西以后
G coin
它会用美金给它结算
它不会拿G coin结算的
因为知道美国允许买的时候
可以用G coin结算
现在美国人还不能拥有G coin
等到下个者要拿到
它可以买G coin
就可以用G coin
一定会的
但是现在G coin
拿美金帮你结算
你就拥有了一个全球的支付系统
美国一批
全世界都跟得紧
基本全世界全通
我今天早上有位咱们战友
在日本有
他拥有一个虚拟货币市场
给我发信息
我说你缺心眼子
第一个你马上经营虚拟货币
你马上买G coin
你在日本经营
你今天买一毛钱一个
你在日本找客户买
你将成为日本最大的货币交易平台
虚拟货币
为什么
因为你能给带来的利益空间
将是日本最大的
相当于当年
你买了G coin
一模一样
你把20年或10年前G coin你买了
2017年到现在
你现在买了
你在日本吵吧
你越吵
你越有信用
越吵
客户越跟你
你这个交易平台不就大了吗
所以这不长脑子
你知道吗
你哪有这机会
永远
只要它上市
永远没这机会
爆料革命
郭文贵
任何人没这机会了
不可能再批你这个平台
批给你交易市场
批给你牌照
批给你支付
批给你稳定币
批给你黄金储备币
下部还批给你银行执照
肯定这一系列会买银行的
会买一系列的银行
那你想想
你在日本的交易市场
所有的世界前十大的
虚拟货币交易市场
都是做比特币做活的
没有一个不是它
其他全是陪衬装修
现在
谁来做G-Coin寄到了
你就是下一个
最牛的十大
虚拟货币交易市场
咱日本这边战友
你说傻到傻到什么程度
今天早上如果发现
七哥我们想做这个
你傻呀你
还不赶快做这个去
全球各地的农场战友
现在
你们在各国各地申请
一个这个牌照
一点都不难
申请完这个牌照以后
你赶快拿G-Coin
在当地找客户
买卖买卖买卖
然后把支付系统
各农场代理拿走
你就拿了一个
下金蛋的老母鸡呀
没有人动这个脑子
美国拿到了
已经给你拿到了
全世界的通行牌照
这就是爆料革命
拥有的独特的机会
这是共产党害怕
这叫以毒灭共
以毒灭共
共产党玩球蛋了现在
已经都知道
以前灭共
大家看得着
种族大屠杀
它想宅冒了
永远不可能
香港
对香港人的残害
和新疆的残害
它永远不可能宅冒
它要打台湾
拉球蛋
它现在要
内部要搞
千年的事业
万年的江山
都归习近平
归党
内部会大战
所以说战友们
任何一件事情
发生的结果
共产党都完了
180多万了
七哥讲的有道理吗
是事实吧
七哥不出售自由
不出售上帝
不出售公平
你说这个九指腰
这个沙拉
这个垃圾
人家问他
你那个造假的文件
银行他不回答
律师给我的
你把律师的文件拿出来
律师给你的银行账单
七月份以前
那时候你有律师吗
律师给你的
是七月份的
2020年七月份
你被银行强制退回的
几十万块钱
你来证明你能给战友付钱
你名字造假
这叫犯罪
你不回答
你说九指腰说
你给我钱就完了
我要给你自由
你要钱
我给你公平
我要钱
我给你真相
我给你上帝
我要钱
你写一书吧
把钱留给我
你这王八蛋
这种垃圾
九指腰
魏继宏
什么
他儿子叫什么
为什么要玩啊
就为啥啊
陈其生
PJ潘
这种垃圾的存在
真是对我们巨大的耻辱
兄弟姐妹们
这种垃圾让我们一生知道
都是我们人生的羞辱
魏修竹
儿子魏修竹
然后现在共产党对他没事
没威胁
大家你们走着看啊
这几天就这些犯罪调查的人
对魏修竹
对PJ潘
对这个龟头羊
恨得咬牙根子
说有这么烂的人
竟然有战友
哎呀
还相信他
相信他不得了
你去相信他吧
相信他的人
我们恭喜你
找对人了
快去吧
我们最早买G1的战友们
苹果币
到底是退还是转成G-Coin
求G哥给我们个定心
联盟的回答太草率
我再告诉大家
你们千万记住
别想把人家GB的都给人家买了
就G-Coin这块
你都买了
你都没有
你不在市场上交流
你怎么会升值呢
这个都被你控制了
人家赚不赚钱
人家机构投资者怎么愿意呀
他也没有第二次
他也没有第二次机会了
他明年再发行
他是按市场价发行
大家都懂的
你过个两三年
你说值多少钱
咱都在那摆着呢
是吧
你不能太贪
苹果店的那个
那个买的那个
一
每个人
就一美金
给你一个额度
一比一的
这是给你的
就一美元
比如你买了100个当时的G1
就苹果店的G1那个
有一个GB
给你配额
你还要拿一毛钱
然后剩下的你的本钱
一块钱变成了机刀了
如果你变成机刀了以后呢
你说你
你现在买Gcoin呢
在没升值之前
你可以在市场再买
那你可以买10个
买20个都可以
记住半年以内
不会有大升值的
你是在市场可以买得到的
大概一块五
两块三
一毛五
两毛三毛
甚至一块
那你也值啊
对不对呀
所以你有一个
一毛钱一个的
Gcoin的配额
剩下的本金你买了
给你变成机刀了
这是苹果店的
原来买机刀了的一样
你有一个
每一个一美金
你有一个Gcoin
一毛钱一个
说白了这跟送你没什么两样
然后你同时
你把你的钱变成机刀了
我知道应该是这个
我得问一下啊
长岛哥我说对不对呀
我得问一下长岛哥
哎
长岛哥
我在直播呢
我问你啊
就是那个
咱们现在就苹果店的那个
就是那个G1那个
是一美金一个的
一每个战友 你花一美金
一美金給他們一個G-Coin的配額
剩下的一美金變成G刀了 是這意思嗎?
對 應該是這樣子
然後我們昨天討論的就是把這些錢
暫時都是由BVI去控制
因為這些現在來不及對付
還沒退呢
就是現在這錢都在那個監管支票帳號上沒有退
所以說大家這個配額呢
有聯盟委員會先買下來
在那塊等著大家最後SEC上退的時候
退到了聯盟賬號上
你們再把這個G刀了G-Coin給到這個戰友手裡邊
是這意思吧?
對 理論上是這樣操作
然後另外呢
我說他會選擇退款的話就不給他退
對了 如果選擇退款的話
他接著把款退給他本人賬號了
他既沒有G-Coin也沒有G刀了
就原本退回了 是吧?
對 沒錯 沒錯
G刀了也是這樣嗎?
是吧 就買G刀了那個
對 是的
好的 戰友們啊
這長島哥因為他是負責跟對方聯繫的
我聯繫不合法
所以我不能聯繫
好了 謝謝長島哥
我繼續直播快完了啊
謝謝 再見
這個就是G刀了也是一樣
這個錢呢
G刀了的所有的額度幾千萬美元
五千萬美元 六千萬美元
這個額度就變成了五千萬六千萬的G刀了
聯盟委員會幫你接了這個錢
第二個呢
就是五千萬到六千萬的這個配額的1比1
1美元一個的G-Coin
他也幫你買了
他拿錢電手上買了
等到SEC讓把G刀了
還是那個蘋果電的錢往回退的時候
你有兩個權利
一 退回你本人賬號
G刀了G-Coin給你沒關係
二 你可以退到你指定的賬號
那就是喜馬拉雅聯盟委員會
幫你買一下G-CoinG刀了這個賬號
然後他也把G刀了G-Coin給你
就這麼簡單
兄弟姐妹們
真的是不可能每個人
按過去說的啊
一個蘋果幣給你十個G-Coin
一個G刀給你十個是不可能的
因為這數量絕對不夠
絕對不夠啊
這是一個另外一個過去啊
我要給大家說的就是
原來下載GTV
下載GTV的那個APP的
給大家的那個鼓獎勵的
請給聯盟委員會聯繫啊
現在反正還好
共產黨讓這些網絡上控制在十三萬七
沒多
事實讓我知道
大概在1.2億左右
要1.2億的多少錢
現在是控制了呢
請那個聯盟委員會登記
登記完以後
聯盟委員會會按照當初說的給你
包括當時所說的獎勵的事情
請和請各農場都登記完
給聯盟委員會
然後聯盟委員會會拿出合法
合適的辦法
兌現我們當初的承諾和鼓勵和獎勵
好吧
謝謝兄弟姐妹們
今天的直播基本到這了啊
我要走了
我記得呢
今天的直播太刺激了
今天鍛煉前連跑帶走的7.7公里熱身
向您致敬
上次練的把自己練的闖上去了
我記得呢
登鼻子上臉
那通過stripe買的
G刀了又被退款還有配額嗎
你錢被退回去的
沒有任何配額了
沒有任何配額
你持我把錢
你再參與退款項目
再參與退款項目的
鳳凰農場的
VOG的
加拿大的
有些被封的錢
這些有配額
還有這個法國的
法國的
意大利那個文科啊
什麼文童那的
這幾個是有的
只要你錢已經離開你的賬號
再繼續讓你有
過去被退回去的
不可能有的
不可能
我告訴大家
如果你們知道
今天G-COIN黑市的價格
有人現在拿出黑市價格去買的話
多少錢
你就不會再問這個話了
這不可能的
那不可能的
千萬不能貪
竟然有人說
我要買G刀了
現在是不是應該一比十二
那是不可能的
你要求貪的時候
這個關係就已經改變了
你不能把當好事
這個人都當成雷鋒
當成菩薩
然後你當成世界上最貪婪的人
然後你把菩薩給用成魔鬼
把菩薩變成魔鬼
變成楊王爺
這不好
你比如說
咱們有戰友頭兩天跟我借錢
我沒錢借給你
我讓長島哥跟他聯繫
是不是
你去給長島哥借錢
長島哥也沒錢啊
長島哥借給你錢
你得拿股票做抵押啊
你不拿股票做抵押
他也是借的錢的
結果戰友就不同意拿股票做抵押
那你聽說過這種事嗎
你借錢
我借給你
我讓你拿股票做抵押
你不借
那你找別人借去呗
你這種這種不講理了
你知道嗎
哪有這種道理
你比共產黨還共產黨呢
到時間了
這個你還比共產黨
你借錢
你不同意抵押
憑啥呀
對不對啊
那是不可以的
蹬鼻子上臉
這名人起得很好
是挺蹬鼻子上臉的
你起得挺好
Stripe買金幣對款還有配額嗎
你被追款還給你配額
是挺蹬鼻子上臉的
你這名人起得非常好
川普哥今天早上跟我說的時候
我說這是不可以的
我可以讓你借給他錢
但我不能讓你借給一個不能還的錢
那叫捐款
如果你不接受這個錢
不借給就完了嗎
這不就簡單了嗎
你砸鍋
你反鮑了革命
你隨便
。
正義公民說的好
好
兄弟姐妹們
今天的直播
咱就到此為止
咱一起為75億全世界人民
14億新中國聯邦同胞
香港同胞
西藏同胞
台灣同胞
爆料革命
和所有的战友和家人们祈福
阿弥陀佛,我这领带漂亮吧,
太漂亮了,我有时候是看我自己啊,
就想想,就让一个中国人长成这个样子是吧,
这老天爷是有任务的,
你说让郭文贵长成这个样子是吧,
为啥呀,有时候看着自己都高兴的不得了,
我不是不要脸,我真的是这样啊,
你们别笑啊,你们别笑,我知道你们在笑呢啊,
七哥的不要脸绝对是一种文化,
新中国联邦的文化,
因为我觉得新的中国人在世界上,
应该让世界人们重新看到一个真实的中国人,
我知道那个吉凡森的开会,
昨天上我家来的这块开会,
跟吉凡森的最牛的,
比捕鸟鸡还牛的这个大牌子啊,
叫服装界的劳斯莱斯,
跟吉凡森合作,
吹了一堆衣服,
一进来以后,都戴着口罩,
还给我塞在这儿呢,
这是他带来的礼物,
这一堆呢,
这是他的牌子啊,
你看啊,这是他的口罩,
啥玩意儿这是,我还没戴呢,
这是他的口罩,
然后呢,
这人类啊,都被戴上龙套了,
不分男女,一律戴,
就是像咱们过去的女性戴的那个月经戴纸一样,
每个都戴在这玩意儿,
这是共产党的流氓啊,
这咋戴的这是,
全都戴个月经戴,
看到没有,这样的,
这是他送给我的,
这个多少钱知道吧,198,
198啊,
我不能说这牌子,
你们自己知道牌子,
比捕鸟你还贵一倍有时候,
这是给我专门做了个手套啊,
手工的啊,
手工的,
这个是1000多美金,
这个是198美金,
口罩198美金一个,
这个是1000几,1400美金吧,
手工缝的啊,
这是Formula One,
还有飞机驾驶员都要用的啊,
看着没有啊,
昨天来跟我来,
结果戴着口罩嘛,
一位个人,
他郭先生我给你认识,
我是给你服务那么多年,
我俩想不起来谁这是啊,
就是爱马仕的美国区总裁,
原来是啊,
这是老朋友,
那天我去上街,
那天在北门回来,
路过趴踏店,
人家关上门,
说必须提前预约,
然后那保镖就问,
这时候里边出来个经理,
哎,
郭先生开门开门,
开门都出去啊,
原来捕鸟你的店长,
在那儿当趴踏的总裁呢,
然后我下来到爱马仕,
说不预约不行,
你谁啊,
郭先生哎呀,
过来过来,
爱马仕过去了,
你说你七哥混到这个,
在伦敦,
在米兰,
在罗马,
在东京,
在大阪,
在德国,
柏林,
慕尼黑,
在洛杉矶,
在阿博扎比,
在阿博扎比那个那个超级帝国酒店,
伦敦,
牛邦斯坠,
欧邦斯坠,
巴黎大街,
南非,
开普敦,
纽约就不用说了,
任何这些街没有不认识七哥的,
为啥呀,
过去三十几年,
七哥闯荡江湖,
真是游荡人生,
不是品味人生,
游荡人生,
得出这些结果,
现在跟季范生合作,
斯戴文·勞瑞奇,
不尿你跟他合作,
他不能合作,
跟咱合作,
你们会看到,
专门七哥设计的,
新中国联邦,
武岭西装,
会诞生,
因为什么,
这些人认识我三十多年了,
这是信用,
看着七哥穿的衣服,
他们服气,
这不是吹牛叉能吹出来的,
这绝对不是那九指腰,
到那一去,
我要这仕装,
鬼一边,
你大爷的,
你,
是吧,
也绝不都是韦石梦,
韦参那个,
长着那个,
被他们制装崩过的脸那个样子,
还有熊宪民,
一看就是土匪,
是吧,
你进那个店都不让你进,
对不对啊,
你看高冰城那个小样,
他们一长就是一太监,
我说,
你看着货真是赶快滚的远远的,
叫,
真的是制装崩,
这是因为信用,
累积的结果,
你想想他做出来,
未来他给咱整个G-Fansion做出这个系列,
Napoleon,
你去想想,
那是真的是太牛了,
你们将用你们的G-Club价格,
全人类上没有这些人享受价格的,
享受最牛的,
由郭文贵,
G-Fansion打造,
由他来给你做的,
这样的西装,
还是信用无领西装,
我说我不要领,
我们要中国人有无领西装,
还有力领,
有力领,
有无领,
已经开始做下了,
而且必须带上我们logo,
不但这个,
昨天,
给爱马仕,
LV,
Prada,
Koogee,
生产包的厂家,
给我们也开始合作,
你们买,
你们看到那个Prada,
Koogee,
还有LV,
爱马仕那些包未来,
咱们G-Fansion全都有,
找上门来跟他合作,
你们就要花全世界最少最少的钱,
只有你们做得到,
享有最高品质的东西,
这不是吹牛吧,
我设计这个领带,
从来他们没有做过,
没有全人类没人做过,
你看到没有,
咱这个信仰这是大星小星再小,
是一针一针缝出来的,
一针一针缝出来了,
你看包括这里边,
大家看到重要在哪里了吗?
咱们中国人永远不会花钱说,
你永远你看不见的这个地方给你缝个星,
这里就有,
看到了吗?
一针一针缝的,
你看这几个大小不一样,
看到了吗?
你看这衬衣,
这领子你看看这个,
是吧?
你看看这个,
对不对?
这就是G-Fansion,
这就是G-Club,
昨天我们把G-Club给咱们几个律师,
送给他们一个哨子,
送一个戒指,
送个手链,
因为这律师太不容易了,
从第一天见G-Club,
见G-Fansion,
还送,
从来没给王彦平送过什么东西,
给他送给他一套,
一个哨子,
一个戒指,
一个手链,
还有我们港妹,
大家都喜欢的不得了,
因为他们付出太多了,
都喜欢的不得了,
这种东西只有咱有,
没任何人有,
咱那个哨子,
手哨,
手链,
是Krommhardt设计师,
你看咱这网上叫Aaron,
他来做的,
我们送给摩根,
揪摩根的孩子,
哎呦,
喜欢的不行,
因为他的孩子,
就喜欢这个Krommhardt的风格,
还有这Aaron的设计,
人家一看哇,
就喜欢,
你这招折地人家啥没见过,
但是一看这玩意厉害,
这样的人都到咱家门口给咱服务,
这样的牌子,
靠的是什么,
实力,
你有钱没求用,
他们最看不起就爆发火,
川普总统让他做西装,
他拒绝给他做,
所以川普总统的西装师是我一个,
奥巴马也是他,
布什父子俩都是他,
柯林顿也是他,
这几十年的所有的总统服装,
都是我们那个Ali兄弟,
给他做的衣服,
川普总统要做他不做,
不给你做,
就欧美就有这帮人,
你咋办,
就这帮人,
现在给咱几番人,
战友做,
就像G-COIN一样,
我说我一分股权不要,
但几个原则必须有,
你必须第一次发股以我们战友为主,
我要我们战友要真正的有钱,
没有钱苦哈哈的去灭共我不相信能成功,
我要让他们有钱,
第二,
我要让他们看到信仰的力量,
再一个G-COINGG到最后,
我也要有未来的数据,
我也要有未来的时候,
我要有一个权益,
我要我能回来,
灭完共以后我合法回来,
你得让我进来,
进来以后你把它变成我们新中国联邦的国家主权货币,
现在我没有权益,
我以后我得有权益,
对不对,
他必须答应,
当然我的名声对他是一个巨大的压力,
当然了我们战友爆料革命新中国联邦也是他巨大的价值,
相赴相成,
所以说昨天这个支付系统被批对他们巨大的鼓舞,
因为美国咱有战友吧,
行了,
兄弟姐妹们啊,
必须答应,
哎呀我的妈呀,
这战友,
咱这个Emoji真的要换一换了,
咱们应该有战友出来做一些Emoji用在咱GTV上了,
对了我现在我得试一试啊,
这个,
我们现在GTV,
就现在我用的是OBS直播啊,
我们现在说可以,
说这个当时你,
当你在你的手机上打开,
当你在手机上打开啊,
打开以后可以在手机上上传,
哇塞,
这怎么上传这是,
上传视频和照片,
耶,
我这怎么上传呢,
我找不着开关呢,
耶,
我这怎么上传呢,
我找不着开关呢,
所以说这约翰叔叔,
这怎么上传呢,
怎么上传呢,
我还没看到啊,
说在直播当中咱可以上传,
GTV G-News近期将有大量改版,
放心啊,
会有很多升级啊,
我都找不着,
你看这约翰叔叔,
我这找不着啊
需要下载这些播放已经上传的视频
你在哪上传
就我怎么播要怎么上传的视频呢
我怎么弄啊这个
我试一下啊
战友们这个很重要啊
很重要啊
因为
当你在直播当中
你OBS你是拿你的手机账号
你就可以上传照片和视频啊
这很重要
咱现在来看的是1080
咱上传是720
未来就上传1080
然后我们上传2000
我们达到这个目标
然后这个整个GTV到四月底
我们将大的改版啊
四月底五月初大的改版
基本上现在依靠外面的全部取消
我后面你看到新中国联邦那个旗子
你不知道有多少人喜欢
有多少人找我要这个旗子
你不知道有多少设计师喜欢我们这个旗子
你不知道多少是喜欢的信仰之星他们爱到
你看发现现在很多东西
都用的是信仰之星
不用的G4 ever
因为每个设计师觉得信仰之星太漂亮了
当他发现了新中联邦那个旗子的时候
这个
真的是啊
信仰之星啊
他们都喜欢的简直是
可以了
真可以了
我
凯莉
曾经有一个梦 又在童年的花丛
回头寻找却已经无影无踪
曾经有一个梦 伴我年少的笑容
梦里是多少寂寞青春
此梦还似飞梦 从来也无人能懂
多少梦想都被命运折磨
此梦还似飞梦 单月清风
这样的心情谁遇过
梦中情也多 梦中有我寻找的那个人
梦中一夜酒 把我走过万丈空城
不闹不闹 不闹不闹
行 凯莉的歌唱的太好了
凯莉是个美女
凯莉今年春节的时候告诉我家人
我说我们这位战友
母亲三十多年 三十多年需要偷袭
她几乎每周好像是四天五天要陪着母亲去偷袭
去想想一个女孩陪着母亲几十年去偷袭
真让人感动啊
我每天给老娘上香的时候
我就觉得没有一样我就对得起我娘的
除了我在灭共之外
我们这样的战友
是多么伟大
凯莉的歌是多么的纯正
真的是我觉得我跟她一比
我觉得我狗屁都不是
一个对母亲这样的人
她是多么伟大的人
我们现在中国人啊
真的是认贼作父
爹亲娘亲不如党亲
爹亲娘亲不如毛主席亲
结果毛主席亲杀了八九千万人
共产党杀一杀杀七十年
还认贼作父
双修你的娘
双修你的姐姐妹妹
双修你儿媳妇
双修你家人
但是你看凯莉
对待母亲几十年啊
如一日
我说你是不是太累了
她说我没有什么累的
我竟敢这么做
她跟她的母亲连一句抱怨都没说过
所有在前面的战友们
你们拍拍心窝子你能做到吗?
你能做到一年吗?
新中国联邦人
一定把中国最美好的文化继承下去
一定爹就是爹
娘就是娘
不能到处认干爹
像那个九指腰
见谁都认
认我干妈
你这不要脸的东西
认你干妈干嘛
你跟人家睡觉
中国是一干爹就跟干姑娘睡觉
你说他真认干妈
这个不要脸的东西
见一帅哥就认他当干妈
他不让女的认他干妈
让男的认他干妈
你这个不要脸吗你说
我不知道龟头羊认不认他干妈
反正我知道很多战友都认他干妈
都是男的
他都长得有点姿色的
不能到处认干爹干妈
我这一辈子不接受任何人认我干爹干妈
我很多朋友的孩子都说我干妈
我绝对不可以
这不可以了
我就是我儿子我闺女的爹
我不是任何人的爹
我也不会当任何人的爹
我也不会让我儿子我闺女
拜任何人干爹干妈去
中国某个常委
当上常委之前
要求我儿子认他干什么
干母啊干父亲
我当时我和我儿子都拒绝
当上常委以后
又要求他闺女和我孩子是同学
说这任何人干爹干妈吧
咱们双任吧
不同意
中国人必须要过上一个有尊严
知道羞耻
知道谁是你爹谁是你娘
出了国在国际上
中国人是我们的爹
因为我们是黄皮肤
中国是我们的爹
这个国家
新中国联邦现在是我们的爹
谁是我们的娘
黄皮肤是我们的娘
谁改不了
江山绝对是人民的
人民绝对是江山的主人
但是人民和江山不能受任何家族控制
它必须是由人民一人一票选出的政府
政府是人民的真儿子亲儿子
你必须听亲爹亲妈的
那就是人民
那就是国家和人民是你的爹和妈
什么江山是人民的
先把土地还给人民
先把你过去推翻地主的土地还给这些地主的后人
先把中国的土地分给所有的人民
就地还给人民
所有人民现在使用的土地和房产
无偿的给大家
这七八十年纳的税你都去哪了
所有老百姓欠了银行的钱都不能还
这就是新中国联邦
你要不相信新中国联邦你过来试试
让我们干几年试试
我们两年内就实现这个目标
让人民一人一票选举
甚至一年土地归还人民
财富归还人民
受到世界人民的尊重和爱戴
信仰自由
独立法治
不信试试
你信不信无所谓了
反正把你也灭了
就像九尺腰一样这帮垃圾
一定进监狱
我再说魏秀竹、魏继宏、陈其生、龟头杨
还有你女儿PJ潘
你百分之百进监狱
走着看
一切都已经开始
母该财
哎呀我这么摇空气了呀
过三秒
信号
现在国内一见面啊
在酒桌上
大家你说他流行啥吗
你被北美教练骗了吗
中国以后流行语
你被郭文贵骗了吗
你们健身了吗
被郭文贵骗了是你有脑子
你是新中国联邦人
你被北美教练骗了吗
说明咱是一伙的
你有智慧
在国内酒桌上
他见面我打电话
某导演说
他说现在我没见面
一打电话
哎你被教练骗了吗
骗了骗了骗了
骗多少
哎呀弄十万个币
十万个币
大家知道
被骗了十万个币
你被这个郭文贵骗了吗
郭文贵骗了吗
骗了骗了
弄了这个一百万
这个弄把椅子
以后中国流行语
你被郭文贵骗了吗
你被北美教练骗了吗
不是你锻炼了吗
是你被郭文贵骗了吗
是你被北美教练骗了吗
够意思啊
共产党你完了
完了
按不佛了
再见