尊敬的戰友們好 8月8號
我這是今天上午就一直開會
開會開會開會就吃午飯
然後下午繼續開會
結果飛飛發信息說
哎
你沒有發小視頻
我說我昨天直播了
那你今天沒發呀
他前天也沒發
前天我去給計劃生去考察工作去了好不好
但是還是戰友們太多關心了
偷懶偷不成啊
那麼最近啊
我覺得國內對曾家對曾慶紅的兒媳婦
蔣梅
戴永格
在英國聽說要把他遣返
中紀委找了很多人
聽說郭廣昌
復興郭廣昌
上海幫
原來郭廣昌啊
在他的案子當中的時候
當時啊
有很多很多人給他出入獄
他當時就是上海陳雲根
韓正江志成幫他
然後他原來走的上海都檢察院的那個檢察院的幾幫孫子啊
還有那那幫吸毒黨啊
吸毒的那幫人啊
幫他
所以呢
郭廣昌是弱
買通中紀委搞定上海公檢法
逃過了那個劫難
但是現在他會比馬雲還慘啊
他要不要把他直接給整回去
復旦幫要全面墮落
復旦幫全部幹掉
然後我覺得對曾家呢
對曾本人不動手
但對曾維啊
曾的孫子啊
孫女啊
蔣梅啊
我覺得老戴啊
都會動手
現在所以說現在整個的共產黨
是打美國不敢打
打臺灣不敢打
打內部人
那狠的來敢打
另外一個我覺得非常誇張的
現在我覺得香港大量的動作
在香港他們查出了
過去都是天案聽說
而且中紀委內部抓了很多人
聽說對孟建柱的整個孟建柱幫孫立軍幫
全面要開始清剿
但是他清剿不了
王小洪他動不了他們
王小洪想動孟建柱
那是不可能的
他的那個那個力量太小了
嚴格講就像孫立軍
原來說王小洪似的
他說王小洪最多當一個
地方的縣局局長
這孫立軍看不起王小洪
那孟建柱就更看不起了
然後呢這個
當時孟建柱對王小洪說什麼
沒黨性
就是沒組織紀律
沒有這個政法經驗
還有一個是沒有什麼
幾個沒有
所以說當時孟和孫立軍看不起他的
他搞不定他們
但是我覺得弄不好
他這個王小洪搞那麼多
那麼好
他被人給搞了
你看這戲會很大
所以說
最近的查的這些案子當中
包括香港他一深入
那他就進入危險區了
香港是孟家孫立軍
嚴格講是曾家和沙海幫的利益集團
那你你你來了
王小洪來了
那人家就是非要幹掉你不行的
那是肯定的
所以說這場大戲要開始
包括張宏偉這個孫子
張宏偉的兒子
兒媳婦
張宏偉的家人肯得出事
因為張宏偉這個搞定了
像陳元是吧
陳元的家人
包括現在陳元那幫都被抓以後
都供出來了
那麼現在聽說
最近都是帶出了案中案
窩中案
像這幾個大銀行都出來了
大基金
很誇張
而且最近呢
這個從海外帶走了不少人
所以說最近他們在英國呀
把戴永格想辦法弄回去
聽說出了天價
要在二十大一天要把戴永格給弄出去
這叫是大事
最近在澳門
在香港抓回去不少人
那無知愚蠢的人多著呢
聽說都是非常幾個大人物
悄悄前返回香港
結果在香港逮住
回去了
還有幾個是政治局呀
什麼常委的親親呀什麼的
小舅子大姨子的
說在香港談談
還有約了在新加坡談
直接給弄回去了
所以說大家記住
千萬不要以為政治局呀
什麼常委家人的智商情商
就比老百姓高
一點都不高
愚蠢的呢
這就是這個國家的悲哀
結果中國人民還以為什麼爹親娘親
不如說黨親
士官都比咱聰明幾分
那簡直是誤區
無知至極
他們貪婪
他們兇險
狡詐
虛偽
這是肯定比咱厲害
他的智慧
他的這個勇敢和正義絕對沒有
最近咱們戰友在國內的是吧
這個被喝茶的出來以後
各種經驗就能發現
就是不能提七哥
郭文貴這三字簡直是他們不敢提
誰不敢提
一提就嚇死了
內部發文也不能提
啥也不能說
某個戰友說
他這個
旁邊辦案組的人
就是說到這個我的時候
就是那個人還有這個姓郭的那小子
然後就說那個那個那個爆頭
爆料的頭
還有那什麼這個這個反黨的頭
就說的是我
就嚇到這種程度
為什麼
這就是看到美國
他們不想讓美國人知道
七哥是中國共產黨
那麼大的威脅
他不想讓美國和西方世界知道
我們已經爆料革命
現在新中國聯邦給他帶來了
巨大的威脅
甚至給我們增加的西方的政治分量
戰友們申請政治批評過得更快
而且不管如何
共產黨內部無人不知道爆料革命
新中國聯邦包括七哥
但是我們也要看到戰友們
我們要珍惜我們的名聲
為什麼很多人都希望我們的
很多人都希望我們成功啊
在這個寧夏
在寧夏
某個戰友被抓了
出來之後
出來被關的地方到旁邊
就是啥都沒了
是不是進去的時候
啥也沒帶著出來的時候
走吧
抱著手機手機也沒電了
出來門口的時候
就走到旁邊說
我這因為啥啥不在旁邊
你們都知道的看守所把我關在這了
我手機也沒電了
借你電話打個電話接一接
他說你說啥
什麼被抓的爆料革命
郭文貴關多少天啊
這哥們說關了兩三週
進屋洗澡吃飯
啥別說啊
我開車送你回家
我開車送你回去
在路上告訴他
我是多少年
2017年就跟著七哥
感動壞了這個戰友
感動壞了
然後呢
這是說了很多很多這樣的故事
這位戰友說
我在這個地方接觸去的
看到的
因為爆料革命被抓的
他說最起碼幾十個
最起碼幾十個
所以戰友們
你在內部人你要知道
支持爆料革命
支持新中國聯邦
你要安全
不要無謂的被抓
你要學會要保護自己
要有基本的常識
所有人被抓
都是電腦和手機上網出了問題
然後有部分人是九指腰
十腰炎
這個這個路大腦的這個孫子
給咱供出去的
要不然沒有任何事
沒有任何事
這些人絕大多數
絕大多數
戰友都挺得住
都是英雄
展示了中國人的本質
不像共產黨的那種口炮的
戰友們都很挺得住
這也是七哥發自內心的
覺得爆料革命跟戰友們很值
值給你們
所以說七哥越戰越勇
越戰越快樂
所以說都忘掉了給你們錄小視頻了
抱歉抱歉抱歉
這個明天開始起
我就不能不能忘了
哎呀
很多話要說
現在臺灣的事情成世界的重重之重
突然我發現
西方世界良心發現
對不住臺灣
想著對不住臺灣
想著對不住香港
這幾天簡直是瘋了
共產黨在臺灣絕對是徹底完蛋
美軍
澳軍
日軍
會大量的駐紮在臺海
而且就讓你共產黨開槍
記住我的話
就會讓共產黨開槍
然後隨著共產黨在整個英國
新加坡
澳大利亞等這些國家的
還包括柬埔寨
越南大量的誘捕抓捕
黨內大家都害怕
然後南海不知道哪天就幹了
是吧
分分鐘共產黨就走向墳墓
我們就有一個希望
共產黨你死是必然的
你別帶走那麼多好人
這是我們要努力的
勝利就在眼前
兄弟姐妹們