聲音怎麼樣 兄弟們 聲音怎麼樣 聲音怎麼樣 聲音怎麼樣
聲音啊 不是胸音啊 聲音
這七哥說話真的注意了 有戰友說
他家小孫子問他 問奶奶
奶奶 為什麼郭爺爺老說 掏屁眼啥意思
這咋回答呀
老說共產黨掏肛 老說共產黨掏肛
結果弄這孩子去問大人這咋回事
亞雲 躺槍王 認我行
我的娘嘞 馬小莊 冰冰和我來雙修
來雙修 文型可心解
聲音很好聽 盧卡斯你夠黃的
人家是聲音 你那個聲音
好聽啊 聲音畫面都很好 是吧
今日直播500萬觀看 新中聯
啊 還沒到過500萬呢
會的 會到的
存在主義咖啡館 自民法霹靂貓
歸優美 正義小三小Sara
郭叔今天視頻顏色特別好
啊 是嗎 今天很真實啊
很真實啊
我剛才在外面回來 衝一下子
出去以後這病毒啊 這外面啊
戰友們 能不出去別出去啊
這大街上這人瘋著了 很多很多人
很多人還不戴口罩 我今天真後悔
黑貓
FSQ
風吹雞雞 蛋狂搖
這名太大了這個
文月
老好
霹靂螞蟻
西朝鮮
郭凡宇
西西里
哇
創世紀
文李
宰相約瑟
OK哥
Tan
蘇埃吉
I love戰神
喜馬拉雅勝
威力宏大騙子 威力宏絕對大騙子
新中聯
戰友加油戰
酸品的風
文醒
金貴的七哥鐵桿
丁丁和文安兄 西西里文柱
兄弟姐妹們
今天就是很多戰友啊
今天因為這個
我今天錄了兩個這個抽時間錄了兩個蓋特視頻
我在中央公園給大家錄了個蓋特視頻
就是說現在這個世界經濟政治
一切都在大重啟的模式啊
因共產黨病毒
那麼很多啊就是這個咱們全世界的各個朋友
你想想啊
戰友們
如任何一個國家
現在他們的主題
它離不開病毒
離不開病毒就離不開共產黨
有時候他們把共產黨和中國就分不開了
是吧
很多人是把中國和共產黨分不開的
這共產黨這些年是把中國人害慘了
就一說起來
什麼共產黨幹的壞事都是China China China
China等於中共
然後呢
中國人等於中共
中共等於中國
中共就是中國人
這個簡直是災難啊
所以說現在全世界就是China China China
然後有些人就明白過來了
就是China coming to the party
中國共產黨
當你任何人
全人類的任何人
吃不方便
行不方便
雙修也不方便
連我這麼帶著口罩雙修啊
是吧
所有的不方便
特別是發達的西方
極為現代化的西方
和重視社交的西方
在這種情況下
每天從早到晚人嘴裡念叨的
吃喝拉雜碎
吃了拉吃了排
什麼事情都離不了
中國這個字
和中國共產黨和中國共產黨病毒
可以說是從來全世界沒有這麼多人說
同一時間
同一時刻
同一年內
都要談中國的
那就是現在了
那美國呢
美國談大選
必談中共
談中共就是China China China
這什麼壞事都是中國幹的
也有很多人分不開
還好我們爆料革命新中國聯邦
是唯一的一個聲音
提前把中共不等於中國
中共不等於中國人
咱給它分開了
現在在媒體上
在全世界的政治家裡面
這是我們最大的一個聲音
這是我們最大的一個貢獻
他們不敢說
病毒是中國人病毒
這是中國人是壞
中國人承擔責任
他們該說是中國政府
CCP
中國共產黨
在這種情況下
兄弟這就有意思了
這個時候
你想想什麼事情
談到這些時候
它能不和新中國聯邦連上嗎
它能不談爆料革命嗎
它能不談我們的科學家
閆麗夢博士嗎
它能不談我們的路德訪談
119嗎
這都是不可能的
不是咱多偉大
它跨不過去
這就像你吃了飯
你吃到嘴裡邊
你肯定得通過嗓子
你不可能直接到你胃裡邊去
是吧
那麼這種情況下
新中國聯邦爆料革命
大家都要關心了
那麼要找爆料革命
新中國聯邦就找郭文貴
七哥就忙了
真忙
我真是每天我回不完的信息
我有時候就回的回就回錯了
真的現在我這英文
現在是逐漸練好了
回答的問題也必要夠快
但有時候就給外國人用中文回
有時候給中國人用英文回
現在整得自己裝上羊了
自己裝上羊了
什麼情況這是啊
在這種情況下
就像今天我所說的
啥事都問我
這兩天你比如問這個
共產黨的這個數字貨幣
問我怎麼看法
為啥共產黨那麼積極
特別是西方資本主義社會
一談到錢
那就是來了
比親爹都重要
是吧
在西方我說過
資本主義有錢
有資本就有主義
沒資本沒錢沒主義
什麼叫資本什麼叫錢
那就是現在小錢的要大錢
大錢的要大大錢
然後可以決定別人要多少錢的
叫招之地
是吧
現在共產黨過去這二三十年
特別是2001年加入WTO以後
1.3萬億的美元的GDP
光基現在幹到15億美元了
原來共產黨的中共國GDP
是美國的十二分之一
現在跟中國只相差百分之一二十
還差了連一倍都沒有了
只差幾萬億美元
那在這種情況下
共產黨你看過去這些年
供最多的供美國什麼
支付系統
最多了
佔了百分之九十
另外一個佔了百分之五點多
叫EAST的支付系統
這個SWIFE就是美元
你在全世界
話來話去從左周到右周
都要收你的錢
美國一年在這個
大概一百多萬億
一百多萬億的來來往往當中
能收個兩千多億的現金的抽傭
共產黨老在全世界拿著說事
說你憑什麼你這樣弄啊
你收兩千多億
你老了
該新的了
就像美國人說英鎊一樣
你的英鎊老了
二戰打完
你就完蛋了求的了
你沒有什麼基礎了
還來美元吧
美元叫什麼
從英鎊全球貨幣改成美元
因為二戰我贏了
我國家實力夠
然後美元過去的
還是以黃金銀為本位
最後變成石油美元了
是吧
那現在共產黨就說了
跟那一樣
你這老美國人老這麼弄不行啊
那得讓我共產黨玩啊
是吧
那怎麼辦
挑戰SWIFE
過去十幾年
共產黨在將近上千個國際會議當中
都提到了SWIFE支付系統
共產黨在過去的二十年
二零零一年到現在
二零二四年
二十多年加入大陸以後
提到大概超過三千次
關於美元支付系統
共產黨是真的為人民謀幸福嗎
共產黨真的是為人民謀福利嗎
他真的是想挑戰美元地位
讓自己的人民過上幸福的生活
少一點楊愛蘭嗎
這些天來世界上引起更大的話題
共產黨病毒
美國拜登到底和中共親不親共
到底啥時候他們倆要
從桌子底下的交易到桌面上交易
然後就討論共產黨最近幹的最火的事
共產黨的種族大屠殺反認罪
還有共產黨到底他為啥要搞虛擬貨幣
你別以為外國人都明白
戰友們你以為你明白
你以為你明白啊
你明白你說個頭頭道道出來
你真的說到點子上出來
簡單的話
你自己想想你明白的話
你能說出來多少
兄弟姐妹們
事實上大家都覺得明白
但是你能說明白
看透徹不容易
就像共產黨那麼70年了
對待中國人民的統治辦法
就是商鞅愚民之術
讓人民變傻變窮變忙活
不聽話的全殺了
就是咱文貴爆料革命新中國聯邦
給他總結出來的
那現在話呢
愚民之術再加上以貪反貪
以黑治國以警治國以假治國
是吧
國旗條
那麼現在如何看待數字貨幣
西方人現在很在乎這些事情
我最簡單用郭氏英文就回答他們
共產黨搞的數字貨幣
絕對不是為了中國人民
經濟更強大
人民更加安居
更加樂業
或者說
中國人的性生活更幸福
或者吃上更健保的產品
絕對不是
我說告訴你們
共產黨搞數字貨幣是從什麼時候開始的
你從歷史上查一查
共產黨知道
在傳統性的紙幣的流通系列
挑戰你美元地位是不可能的
那麼共產黨知道紙幣時代的結束
就是互聯網時代到來
就是數字貨幣叫虛擬貨幣
數字貨幣虛擬貨幣的最大的三個特徵
國家的數字貨幣叫做基礎性貨幣
是以國家權力背書的
它是完全中心化
它不叫去中心化
而其他的人搞的數字貨幣是完全沒有中心化
去中心化
那麼完全中心化的一個數字化貨幣
讓別人任何人都沒有機會去中心化
我說這就是財富高度集中的帝國時代
第二
數字貨幣一旦誕生成為國家的基礎貨幣以後
對老百姓的統治、隱私權、財富的控制權
或者說共產黨最崇拜的
共產黨最崇拜的
就像中國這個大清朝
不管是老管還是說商鞅說的
都是一個最關鍵的
就是立出一孔
現代化的立出一孔
完全是排他性
絕對的控制財富
絕對的控制財富就絕對的控制人民的行動
也當然控制了你的人權、你的自由、你的信仰
這是第二條
第三條
數字貨幣一旦中共成為基礎性貨幣
對中國的少數民族
對所有像新疆、西藏、雲南五十幾個民族
包括他們骨子裡邊痛恨的中國的回民
叫伊斯蘭穆斯林
現在中東的很多傻瓜國家還跟他好呢
他不知道下一個就收拾就是他
對這些少數民族的統治
可以一劍毀掉
比何武器還厲害
由於這些少數民族
絕大多數被70年的共產黨統治圈在了某個
所謂的給你特殊照顧的叫自治區
達賴喇嘛
有何達賴喇嘛
跟那個習仲勳很好
跟毛澤東也很好
其中一個習仲勳的一個秘書
在自己的私下裡聊天
跟我說過原話
說習仲勳當年跟達賴喇嘛那麼好
他說跟達賴喇嘛聊完天以後知道
真的相信了
達賴喇嘛還有每藏佛的所有的高僧們
沒有任何特異功能
他對自治區的解讀
解讀他都看不透
為什麼叫自治區解讀看不透
中國共產黨當年規定的叫
少數民族自治區給了你特殊的權利
還讓你的族人去當這個領導
事實上就是今天的
就叫豬圈
就是大漫民營
用政治用經濟用你的語言
讓你說你的話
讓你去吃你的飯
讓你在你指定的地盤裡
讓你直接保留你所謂的傳統文化
讓你再也別走出來
這就像孫悟空跟朱八戒
拿那個金箍棒畫了一個圈一樣
你一出來就電你
語言文化行為貨幣
大家看看過去的56個少數民族
我老說54個56個少數民族
哪個地方的銀行
不是安全部和情報部控制的
那麼我說了第三個
共產黨對56個民族的經濟
就是達到了不用你自治區了
我一鍵就給你消掉你的財富
這些民族是不可能走出他的這個
被共產黨70年劃的那個監獄
那個就是他們的民族之卷呢
叫民族之卷
中國有個姓徐的一個文學家
寫過一個叫共產黨的自治區
民族之卷
結果這哥們被抓了關了很長時間
最後是限定待在河南不准再出去
我跟這人深聊過
所以他是一個民族災難
各種現代化的商鞅統一
愚民之術的現代版
然後又是最大的對人權
對法治對自由對財富
最大的一個絕對的控制帝國
所以說共產黨搞的虛擬貨幣
第一個最重要的三條
一切都是讓自己把中國人變成奴隸
到那個時候中國人中國共產黨
甚至說我中國共產黨
第一個不要攝像頭的地方
我把攝像頭全部取消
不需要攝像頭了
共產黨甚至把派出所所長都不要了
展示給世界的叫大同的世界
統治了你的腰包統治了你的財富
就統治了你的一切
然後外國人說那跟我們啥關係呢
那跟我們啥關係呢
這就叫資本主義啊
外國人聽這個的時候聽了可高興啊
他不關心中國這56個民族死活
他說怪我個球的事啊是吧
你那雲南人是不是啊
你那西藏人新疆人死就死去吧
關就關吧
愛我毛日啊我要發財啊
心裡邊就是被說出來
你被這幫14個傻瓜14億傻瓜
都關進來我不是更有錢嗎
巧妙就在這
我問外國人這些朋友
我說你們很高興是吧
共產黨就這樣在中國會待下去
把14億人變成現代化的奴隸
用現代的虛擬貨幣代替了今天的攝像頭監控設備
也不用手機監控了
就空你錢就行了
因為你只要下載了你虛擬貨幣這塊
你去哪裡邊毫米不差知道你在幹啥
通過這個系統你旁邊跟誰在一起
通過你的整個的就像過去的電子地圖
你汽車去哪了手機去哪了
就拼出了你周圍的生活圈
人事圈關係圈
啊那也偷行就更不用說了
你從上床到下床
那你不是過三秒了你過兩秒
2.7秒都給你算了清清楚楚
那麼在這種情況下
我說你知道嗎
中國共產黨給你美國人在談數的時候
他可就更加有本錢了
他有百分之百和百分之八十九十
控制的絕對的中國的奴隸
可以跟你做交易
他可以所有的定價權百分之百在共產黨手裡面
你不做你錢沒了
我讓你生產一庫場一塊錢你就得一塊錢
我讓你變十塊錢你就是十塊錢
因為這個價格你就說不算我說了算
那麼跟美國人擁有一個十四億奴隸的權利的政權
和你來跟你西方來談判的時候
分分鐘中要你的所有金融市場
所有的貿易市場的命
因為他控制了市場價格定價權在他手裡
外國人說對對對
第二貨幣
通脹通縮現在共產黨是改變賬的你想怎麼說怎麼說
那未來通脹通縮共產黨全世界只有一個國家
中共共產黨連北朝鮮都做不到
北朝鮮沒那個市場槓桿
中共有這個全面市場生產量
他有這個槓桿的能力
他能決定你的通脹通縮市場的供需關係
能控制了供需就控制了市場
能控制了供需和市場就控制了市場的價格
那當然控制了金融和經濟了
他說這個是絕對的有道理
我最後一條你們西方
當中國人十四億人
未來不要說多也不要說一億人
在全世界增加流通兩千萬人的時候
中國現在GDP是15萬億
如果共產黨還在中國存在五年的話
也就是2025年過以後
2026年2027年
中國的所謂GDP要達到30萬億到35萬億的時候
大概10萬億
這就是中國從2010年習近平王岐山上任以後
2012年和2006年習近平到北京以後
在全世界所有國際活動當中
你可以去查去
絕不低於上千次
中國外交官、中國政府官員講過
中國未來的十年到2025年以前
中國將有10萬億美元的外部採購
2025年以後中共在國外採購20萬億到30萬億美元
別聽我放屁請大家去查去
到那個時候
兩千萬人的中國人的流動
將近20萬億、30萬億在世界流通
產生的市場價值大概在80萬億到120萬億
編輯效應、交易結果
我說可以這麼說
中共不需要跟你們打任何仗
通過共產黨數字化的人民幣、國際化的人民幣
分分鐘摧毀你美國和歐元的經濟
那就真的是
真的像一個大人掐死個孩子一樣
那不是你美國那麼厲害吧
分分鐘中遠遠超過你的量子電腦
遠遠超過你所有的什麼5G、華為你都覺得是個笑話
因為共產黨掌握了全美國和全西方
將近40%甚至60%的財富的流通
絕對信息
共產黨的數字貨幣有多牛
我說對你們西方人來講
它有四個核心的價值
情報價值、經濟超限戰的價值
第三個藍金黃對西方所有的利益輸送的
絕對的政治藍金黃腐敗你的價值
第四條可以隨時毀掉你西方人的經濟
隨時毀掉你西方人的價值觀就是你的信仰
我不相信任何哪個牧師說
你賬上多了1000塊你退回去
多1萬你退回去
老跟你多
跟你多100萬、1000萬、1個億
天天讓你多
天天讓你退
退到你自己都嫌煩不退了
我說你再看看郭文貴從爆料到現在
我說共產黨要統治世界其中的
要摧毀的就是美國、美元
美國人沒有了美元美國就結束了
美國沒有了美元就沒有他的航空母艦
沒有他國際上警察的那個支持和力量
沒有他的武裝力量叫false是吧沒了
我從2017年就說
然後就是你的5G、量子電腦、藍金黃3F計劃
媒體、社交媒體
大家看到了我說的最弱的那個社交媒體
已經在今年看到在美國大選起到全世界起到的作用
然後從這個社交媒體到嚴肅媒體
盧德爾伯斯都給開了
福克斯還要再開呢還要開幾個牛呢
這就叫資本的力量
然後
除了影響政治影響軍隊
影響軍隊你會看到一系列的外交政策大量的改變大改變
不但如此
這是我當初所說的最最美國人從來不相信的
在2020年7月份我說過
共產黨相信的是第一在美國的力量什麼
社交媒體和媒體
然後才是經濟
現在大家看到啊
接下來跟中美之間所有的較量
幾乎都會在一個字
在英文是一個字一個詞中國兩字經濟
所有的較量都是經濟上
你看到所有臺灣問題所有香港問題
所有新疆問題所有西藏問題都會成為交易的充滿
共產黨已經給他布好這個局了
而且共產黨布這個局是由於美國的這些叛國者
和這些叛徒們賣國者們和共產黨勾兌的結果
大家你會看到一一切思考你從這看
除了共產黨的利益
除了出現重大的政治事件
不會有什麼改變
只要這四年內共產黨還在
只要這四年內川普總統沒回白宮
拜登總統始終還在白宮他就一定還是這樣
一切的共產黨影響世界的手段
經濟也就是money錢
較量的核心目的幹掉你美元
幹掉你美元
剛才我說對西方那四個全都發生了
西方的情報西方的信仰
西方的金融西方的整個生活方式
徹底改變完全共產化社會化社會主義化
沒有任何猶豫的
所以現在在美國較量的經濟裡邊最核心是什麼
大家一定要記住
Facebook的library數字貨幣
stripe和共產黨的合作
共產黨能把stripe拿下來
就能把當然把library拿下來
除了讓你加入到我這藝藍的工程啊
library那就喊爹了就喊爺爺了
不論是掏鋼還是掏嘴還是掏拿我都讓你掏
一定的
扎克伯格這個孫子一定會這麼幹的
然後美國的這屆領導一定是給library一個特權的
你看library上你數字貨幣
美國的數字貨幣時代
美國的數字貨幣時代馬上打開
美國的數字貨幣時代來打開意味著什麼
美國的滅亡
美國經濟的崩塌
那歐元更不會有任何好
記住沒有強大的美國
歐洲不可能獨成一個現代文明的世界
撐住所有帝國的核心基礎就是你的貨幣
貨幣沒了你就沒有軍隊了
沒有貨幣沒有軍隊誰尊重你
拿你當回事嗎?不可能的
絕對不可能的
合著岔
中國的岔是真好
我這是今天下午的時間
哎呦不能摘口罩
哎呀你還說話
然後渴得慌
哎呦我的媽呀這真是
就是那會兒就是想喝茶
這回來喝這熱茶真不錯
老螞蟻1920大紅袍
哎呀哎呀
哎呀這戰友厲害
我這端著就是大紅袍
叫新中聯
哎呀哎呀
這端著就是大紅袍
叫新中聯
哎呀
高人吶
給九指腰那個名字
九指腰當然不一樣
他怎麼能跟你一樣呢
不能啊
不能夠啊
黃玫瑰
解決方案的唯一選擇滅共
那是肯定的
戰友們都懂
青風明月來氣和
那是給你留言
頭頂像被電打
從耳朵到頭頂啪一下子
和你教的打坐啪不一樣
我那是感覺真是被電打
打得很難受
而打坐是感覺靈感的啪很舒服
你老啪啪啪的太性感了吧
西山大姐文傑
站在主播芒果布丁
啊
美國找死誰也攔不住
快樂生活
我告訴大家說到這的時候大家要記住
即使一個強大的不可一世的美國
他多脆弱
他創造的科技
將成為他的軟肋可能
選票系統多米尼
還有這個
他一手創造的社交媒體
把他給毀了
他一手打造的SWIFE
第一個要因為錢把他給賣了
你可以說輪迴
你可以說報應
你說啥都行
你要想到的一個核心問題戰友們思考問題
為什麼這麼大的一個國家這個帝國
突然間就搖搖欲墜了
天吶
所有兄弟姐妹們
你想到
那麼美國就能讓人家
釜底抽薪一回又一回
以美國的科技
來對付美國選舉
以美國的社交媒體
對付美國的自由和信仰
以美國的美元支付系統SWIFE
來對付美國選舉
和美國人發明的虛擬貨幣對付美國
那麼我請問戰友們
我們新中國聯邦該用什麼辦法對付共產黨
我們要學會共產黨這些招
以共滅共
我們要對付共產黨的招
就是讓共產黨的經濟
完全任何在任何情況下
我們讓我們要在內部達到這個目標
共產黨內部的官員最怕什麼
中國人有錢以後最想要什麼
共產黨最希望自己的錢
讓自己的錢以什麼樣的方式保存下來
大家去思考思考
人生沒有如果
跟過去的台灣那些老革命
老將軍聊天
談到當年是說國民黨離開大陸的時候
搞那個金銀券
包括蔣宋家、孔家
搞那些壓榨人民的事
越想他覺得那是瘋狂的
他不搞還好點
那麼現在共產黨搞的事情
到底是所謂他要長期能統治人民的現代利劍
還是國民黨滅亡的象徵金銀券
當時在上海國民黨時期交易市場
那個每天的浮動和變化
你今天往回去看去
包括銀行裡的存款
進來存了國民黨的宣傳
如何如何
包括國民黨
要在國際上發行國民黨債券
大家都知道這事情
跟今天的共產黨幾乎差不多
那個時候的國民黨
內部的人
所有的人都把錢弄到美國去了
弄到日本去了
弄到南洋去了
這是為什麼蔡鶴將軍
還有這個當年的袁世凱
所有的革命鬥爭影子
他都受制於資本家
要不把自己的女人嫁給了資本家
要不就娶了資本家的女人
從國民黨
從中國歷史就不用說了
多了去了
從沒改變過
那麼
現在共產黨要幹的這個事情
讓中國共產黨內部的人
大家一定記住
剛才說他牛的地方
我給你們說他幾個不牛的地方
所有的共產黨以後腐敗非常難了
共產黨第一個就不允許任何共產黨員
你再加油
不是不管你啥錢
你只要擁有紙幣
你都是犯法的
你必須用共產黨的數字貨幣
共產黨這個一說數字貨幣
戰友們你們想過沒有
什麼時候說的數字貨幣
什麼時候公佈的數字貨幣
這個說的最高最早的時候
跟印度的大選
和印度的總理
把所有的老現金廢掉
然後呢用新現金替代
把整個印度一半的錢
經濟
這些年被貪污的全給廢掉了
偷稅漏稅
腐敗的
這個當時
我當時我在直播上一再說
我是印度總理幹的一定會成功的
一定會成功的
這可以是他歷史上在印度上
重大的成就吧
這是跟共產黨當時同時說
中國人民銀行推出
DCEP
現在叫名字改了
共產黨的中央銀行數字貨幣
虛擬貨幣
從那天起知道中國市場上什麼最貴嗎
大家猜猜什麼最貴的市場
從那天到現在
我聽著大家
黃金
火燒改變賬
糧食
黃金
人民幣
比特幣
虛擬幣
白銀
鑽石
美元
但你都說完了
那當然了
基本大家說的都不對
大家你們上網自己查
現在誰騙不了人
在互聯網時代
從那個公佈起
共產黨在中共國最貴的是中國
古董
古玩字畫
大家沒猜對吧
你們不了解共產黨
有戰友說古董
誰說誰我對了
白開水911
杯酒劍農
我對了
這個杯酒劍農
厲害
佩服
白開水911
厲害
有沒假貨
當然有很多都是假貨
但是
古董
古玩字畫
脆
玉
最貴
一直到現在
這是為什麼緬甸這個地方
它很重要
大家上網查一查緬甸
和中共國之間
銀行的所謂的銀行
中共國之間
銀行的所謂的
整個的本幣呼喚
對外都沒有公告
不公告了都
包括大量現金
你看有兩三次公告
東盟國跟這個緬甸
有這個大量的所謂人民幣
回收
緬甸的木頭
緬甸的翠
緬甸的玉
在過去的十幾個月
不到二十個月裡面
跟中國的交易量
翻了將近三百多倍
雞赤木
黃花梨所謂的
還有紅木
但凡有點品色的
都漲了幾倍
在緬甸沒那麼貴啊
到了中共國就貴了
然後
大家知道這些東西
中國人喜歡
這些東西中國人喜歡
這都是共產黨能買的
老百姓買的不多的
這個時候才輪到什麼
比特幣
比特幣大漲
就是因為中共
而且買比特幣的
都是中共的軍方情報部
然後是中國的幾個
你看中國一個火幣交易的
那些部門
所有搞的就是虛擬貨幣
大量的虛擬貨幣
虛擬貨幣完了
才能輪到
你才能看到
這共產黨聰明的
海外、歐洲、日本
買房產
房產完了
才輪到黃金
白銀
兄弟姐妹們
鑽石是最華厚的
因為鑽石的貼線率
在世界上
在歷史上
自從它出現以後
它從來都是不好的
而且百分之百
被猶太的鑽石商控制了
它這個價格
你是真的是很難弄的
收藏鑽石是個挺災難的事
說實話
我強烈反對
那麼副作用在哪裡呢
大家看到了嗎
就共產黨知道
我這腐敗的錢藏不住了
藏不住了
大量的錢往外轉
哄抬了這些所謂的物價
另外戰友們
它一個副作用到哪裡了呢
共產黨在內部實行了
立出一孔
都是我黨的
一切都是黨的
這回實現了
共產黨是靠腐敗
以貪治貪
以貪統治政權
我讓你腐敗
然後我抓你小把柄
我再弄死你
我再用腐敗抓你
一查又一查
聽我的話的
你的腐敗就沒事
不聽我話的
你就要進監獄
它實際上
它用的完全是黑道的手段
就以黑
以黑治國
以貪治國
以假治國
那麼你有了數字貨幣以後
共產黨這個貪腐
它面臨了兩個結局
一個是你絕對立出一孔以後
你怎麼來平衡
和你的一黨獨政下的
所謂靠腐敗來運行的政權
大家都沒機會了
水至清則無餘啊
你都不是清了
而且這傢伙透明啊
放大鏡
誰都可以查
誰都可以看
還有更可怕的
這個數字貨幣一旦實行
大家一定記住
我在一年前都說過
共產黨一定
它已經早就準備好了
五百一千的紙幣
它為啥要準備紙幣
我回頭再告訴你
同時它一定會突然間
像印度一樣
把所有人民幣老曹給你廢掉
然後它要印新潮
它要留五百一千的貨幣
這就像釣魚一樣
既能讓共產黨在海外
有人拿著這個紙幣
還能幹壞事
共產黨能幹壞事
同時也能把
想利用這個幹壞事的人
那壞事人能弄起來
這共產黨壞掉了
這內部整個計劃
七哥都是知道
這不是在那瞎蒙著
那麼如果突然間
把國內的人民幣給你
一下子給你廢了
戰友們
多少人倒霉啊
多少人家床底下放著現金呢
多少人呢
七哥是見過大錢的人
是吧
我也見過別人有大錢
拿著車越兵式
叫越錢式
七哥都經歷過幾十年前
幾十億人民幣
我在地下室裡邊開著吉普車越兵
你好 首長好
然後人民幣
然後要把中南海給買了
咱給它賣了
在搞穿梟發了財以後
真的人這個發快錢
但是很倒霉
真不好
那麼
共產黨另外一個作用
就是炒金融市場
趕買賬的經濟的金融市場
大宗交易市場
行賄受賄
這些都難了
反過來說了
它有啥副作用
你既然出異恐
如果有人
有美國人把你這個異恐給端了
那你這東西也都是我的吧
現在任何人也不能把中國人的錢
一鍋鍋給端過來
你怎麼可能啊
沒有任何人
一個現成的現金都把你累死了
收死你
幾百萬億的錢
你想哪去弄去
是吧
但是如果是
整個國家
基礎貨幣
人民幣變成了數字貨幣以後
百分之五十
或百分之四十
百分之五十的錢
一下子就給你拿走
一下就讓你消失
所以它的經濟脆弱
它給別人家
能定點是打擊
你也別忘了
核武器
它同樣可以
要在你家點著了
也可以把你給滅了
這就是真正的虛擬貨幣
給中共帶來的威脅
真正的是
核武器叫
貨幣核武器
嚴格講
咱應該叫做核幣
這是核武器的幣
兄弟姐妹們
未來
不管有沒有共產黨
在我們能想象的人生當中
這就是為啥我們GTV
蓋特
G-News工程師
很多人真的不了解自己的偉大
絕對是未來
是虛擬數字貨幣時代到來
所有的工程師
你任何人一旦找到你的位置
任何人你做對的事情
你都可能改變世界
因為這個時代到來了
誰都改變不了
剛才說了
共產黨發行的數字貨幣那麼牛
同時對它也是
核幣也能把它給
給它核銷了
同時
由於它發行這個貨幣
把國內的共產黨統治多年的
以貪治國
還有大家集體貪
所有黨員大家集體貪
這些東西都改變了
共產黨同時在這個數字貨幣
推行成功前
給誰留下了最好的機會
大量的財富
除了剛才買那麼多東西之後
大量的外移
告訴我它移哪兒去啊
換成美元
歐元
日元
英鎊
瑞士法郎
委內瑞拉錢
法幣
你們信嗎
它能換歐元嗎
戰友們
它把錢換成什麼錢
共產黨
那些人的錢很多都是合法的
它不是非法的
對吧
那這些合法的錢去哪兒啊
G-COIN
戰友們真聰明
虛擬世代
零虛
永愛七哥
換成美元不可能的
這個世界上我跟你說
有大錢的人是不會用美元的
絕對不會的
安納潮
C-A
念我的名字啊
文路
黃金
我永遠不相信黃金會多大值錢
它貶也不可能
多大值錢不可能
最後我覺得黃金就是裝飾品
裝飾品
在一定的時間內
黃金會成為一個金融的
一個保值的
這麼一個信用的
有色稀有金屬
最後它就是個裝飾品
沒有什麼沒有什麼價值的
G-B
戰友們都聰明
都是高人
抬頭看路念我念我
來晚了王秦畢出
比特比特幣不可能的
比特幣
比特幣的2700萬
它現在炒到3萬的時候
它現在幹嘛
比特幣可以花十分之一
二十分之一它就完了
虛擬貨幣
它就兩種
一個是國家為背書的基礎貨幣
一種就是完全去中心化的
完全是靠信用貨幣
這叫虛擬貨幣
那麼去中心化的貨幣
它不流通
沒有商業流通
它就沒有價值
比特幣是一個洗錢
迴避
藏錢
但是嚴格講洗錢
或者是迴避金融風險的一種貨幣
它怎麼可能
它不成為交易貨幣
成不了
所以它的出現是偉大的
但是它最後的價值是沒有的
不可能的
這為什麼Liberty
你不要扎克伯格的小子牛啊
它要做的那個貨幣
那就是
大家可以拿它去買一張紙
買一張紙
你可以買一個手機
你可以買飛機
這才叫貨幣
貨幣的屬性是什麼呀
它代表著你的生產力
和你的購買產品的能力
和你生存這個世界上的交易的價值和能力的體現
你沒這幾樣
你要什麼貨幣用啊
那不可能的嘛
它不叫貨幣
比特幣很偉大
開創了這個威賴
但它就被淘汰了已經
不可能的
現在有些貨幣
虛擬貨幣上去以後
它不能交易
它隨著價格就得下來
所有能交易
而且大流通
交易我說的是流通
能流通能交易
然後有穩定的升值
咱們中國人不要老把啥都變成賭博
我買G-Coin
我買比特幣
我就有十倍二十倍三十倍
兄弟姐妹們
有十倍的回報就有一千倍的風險
不是一百倍的風險
你的回報一定乘以一百
當你這樣想的時候
你就舒坦了
為啥中國會出現易珠寶啊
你任何投資的時候
你想的回報內心的
你說我想一倍的時候
你就成了一百倍的風險
你想一百倍回報的時候
你就成一百倍
那就是一千萬的風險
一定是你不要把十萬的事都變成賭博
你現在GTV投資了
六個月以後我就等著想賺二十倍
可能嗎
那GTV就不是投資了
GTV那就是比經營一個國家
像當年的呂不韋問的一樣
問他爹一樣
天下什麼東西賺錢
是不是
然後倒賣土地
倒賣土地才賺幾倍
倒賣這個玉石
倒賣黃金賺多少倍
最後是倒賣啥
倒賣人口多少錢
最後是什麼
政權
政權多少倍
要啥有啥
你不能想著現在你做買賣
怎麼可能啊
一定要記住
穩定合理發展賺來的財富才是你的
那麼快瘋狂賭博來的財富一定不是你的
對不起
咱們國內的戰友
所以說千萬記住
任何貨幣
特別是虛擬貨幣時代
絕大多數貨幣
絕大多數都會很快消失
因為它投機
然後它變成賭博
還有一個
就人把這錢變成洗錢的工具
只要任何虛擬貨幣
你變成洗錢的
你一定會死得很慘很慘
因為早晚一天會查出來
你為了所謂的幾十萬幾百萬
洗錢
你就把整個平臺毀掉
這是為什麼現在機靠上機刀了
人家不讓我掺和
我絕對不掺和
而且我當時我創完以後
我說你讓我離得遠遠的
我給他們提出要求的時候
你把這個貨幣變成全世界最乾淨的貨幣
最合法的貨幣
最穩定的貨幣
說實在你知道這個
雙幣機刀了機靠你這個幣的概念
還有跟G-FINANCE G-CLUB相連
和未來成為流通貨幣
和它一上市就成為流通貨幣
還有這兩個穩定幣
和浮動幣之間
這絕對是天下完美的設計
未來我有認股權
但是我現在我一分利益沒有
跟我一毛關係沒有
現在這幫王八蛋就恨得讓我
把我離得遠遠的一再聲明
這跟郭文貴沒關系
太壞了
那資本家就這樣
他不這樣他當不了資本家
可是戰友們
這對我們來講是好的
因為這幫人專業人士
合法經營
現在他不是去中心化
他是絕對中心化的貨幣
他要管理
他要受到的待遇是什麼
受到所在國的證監會的
最嚴格的管理
受到金融管理部門
他一旦上市就跟上市公司
是一模一樣的
任何人操縱股價
那都是刑事犯罪
任何虛假消息公佈
我賣了我賣了一千萬個
我給人家說我賣了兩千萬個
犯罪這叫詐騙
我這個現在這個多少錢
這個多少錢是公開市場上
根據交易量價格出來的
他但凡有任何價格操縱
他都是刑事犯罪
所有人買的時候那個KYC
也就叫淨值調查
你是否符合購買的資格
也就是說當地的證監會
和銀監會給你的
就是你開銀行賬號提供的信息
你敢提供假的
你敢造假你沒敢過
那叫刑事犯罪
所以說兄弟姐妹這不是開玩笑的
聽說那九指一二
他在搞叫傻逼
傻逼就他
就我見過的那個傻逼
就那九指一二
誤回頭啊命個命啊
就他他再活一萬輩子
他都抓不出傻逼出來
就他就他那英文
就他那兩毛錢
就他靠給共產黨那個勾兌
他只能蹲在監獄裡邊
在監獄裡邊去劃傻逼去
你知道了吧就那個龜頭羊
那個孫子那個樣
他找死呢
一種貨幣的誕生
你要想真成一個國家的
你要推上市場
你要過得官
戰友們去想去吧
證監會、銀監會
網絡管理委員會
交易市場資格
交易監督市場資格
你要有支付
要有支付支付牌照
你內部你得有最起碼
5到10個
24小時要過的話
你就得有30個到50個
叫內部風險
控制風險不是你的
是當地政府指定的政府同意的
這邊是律師專業團隊
最起碼20個
工程師你沒有
100個左右的工程師給你在這塊兒
給你折騰著你不可能寫出
代碼
然後他每一個貨幣
發出去什麼叫數字貨幣
大家記住當你任何你的錢
動的時候是全球的
電腦都被通知了
你想再改回來是
絕不可能的
就這個我這個錢
我只要是一出去
全球的電腦都被通知
你想再回來
是絕不可能這是他
為什麼他安全不可篡改
就憑你
牛個牛啊
鮮個鮮的
無愧有啊
你這傻子
搞傻逼的時候
我在廁所裡邊
我突然憋得有點拉不出來
我一看到這個木蘭發給我的
說Sara剛開始搞傻逼的時候
我砰一下子噴出來排出一大塊去
一下靈感來了原來我發現
原來傻逼
能幫助大排泄
感謝你了
還好這個七哥不便秘啊
謝謝了
就憑他能說出這樣的話來
他要不待在監獄裡邊
這美國監獄就白蓋了
美國四個人
都比他強被搞個傻逼
出來他還搞個傻逼
大爺爹
傻貨
你看我過去三年
我聽說最近把我的WhatsApp
所有的
砸鍋的人一定把給你
通話的語音記錄給你推出去
這是一貫的做法
你看我們戰友當中
任何人
當你隨便把別人的語音
都留著作為證據
這人早晚一天跟你是敵人的
我的手機是被黑客
就沒了手機就全砸了
因為老被黑客
我不留證據
你看這個九指腰就給你留成證據
他還推出來
九指腰你要是是個人物
你推出來我說過你多少次
我說Sara你要敢這麼做我再也不跟你聯繫了
一次都不跟你聯繫了
我說過多少次過去三四年
結果他那個
大嘴一咧咧
真的是
我小時候在東北那個村裡邊
在村裡邊
那種醉醉醉醉的流氓
上一趟
鎮上回來
回來以後
哎呀哎呀
我剛在鎮上見誰誰誰了
然後跟我聊天了
他一看我長的
你說這小夥子長的好像達志祥啊
所以你看他看我現在長的像達志祥
下一步可能
就讓我去要演電影
想想他
其實你說我演電影
我怎麼也得一個月給我三百
兩百塊錢工資吧
人家說他像達志祥
他就還想著去達志祥
要去演電影啊
然後想著要多少錢工資了
實際上我也可以要個高價
達志祥一年也得弄個四五百
我怎麼得弄個三百
這就開始做夢了
到了那個鎮上
看到人家賣豬肉的旁邊
有燉熟的豬肉豬頭肉
人家說
孩子過來了啊你誰叫孩子啊
人家咔割一塊
豬耳朵割著吃了吧
回來就開始幻想了
給我切了一塊豬耳朵
你看誰都沒給就給我了
就我長得好看
我長得好看
說這家人呀早晚他得來求我
得讓我幫他去經營他這個
殺豬肉攤去
就是我們村那個流氓
叫張四
我現在如果東北看我這都知道是誰
最後就被抓了
偷盜就被抓了
他老做夢啊他老幻想啊
你看那商店裡面那時候都是國營商店
沒有私人經營
叫洪七嶺國營商店
這哥們倒到店裡面去了
偷了一些鞋
掛著脖子鞋游來
那時候我還差點學小偷去
把我嚇一大跳這麼慘呢
我那時候七八歲的孩子是吧
這就是那九指謠
你說他現在認為
所有的戰友跟著他的都是因為他長得好看
因為他會五魁首啊
六個六啊三個三啊
他以為龜頭羊一去
哇塞他現在就了不得了
然後就覺得他現在
就是可以生產傻逼了
也可以搞GTV
Gnews 也搞直播台了
然後覺得
我是博士我可以管你
哇塞這就是九指謠
然後你看他現在
這是我最近跟戰友們聊天的發現
他說七哥你原來都是你護著他
他說他跟你說話
小鳥一人啊
一跟我們戰友說話的時候
那就是一個中央首長的級別
一說話那口氣啊
我昨天我跟這個旁邊
我跟咱們戰友還說呢
我說你觀察一個人
只要這個人當著
一種人一種嘴臉
當著另外一種人一種嘴臉
當面一套背後一套
這一定是王八蛋一定是小人
我娘從小告訴我的孩子
你看一個人見人說人
見鬼說鬼話
當面一套不要叫一定是壞人
所以我們家這哥們
百分之百我可以向大家保證
絕對在當面背後說話
都是一樣的
因為我娘就不允許
我娘要看到誰在當面背後說話
那我娘他把你罵死了
這就典型的Sara
今天好多戰友給我發信息
就是跟Sara
說話的語音
這也不是好習慣
我真的聽了Sara說我都噁心的話
這個九指腰
跟戰友說話
我都覺得神一樣
那種那種態度
我就想到
這什麼在共產黨
當一村長
大半個中國都被它毀了
這個九指腰真是個魔
咱們德州
農場的戰友
有高人份的叫邊際性人格
邊緣化人格
我聽了一段我說講的非常好
這是有病
精神病這傢伙你知道嗎
這是挺搞笑的
搞傻逼
搞
你不搞你是孫子
你可千萬得搞
有地方搞
美國監獄裡邊會給你留著位置
讓你搞傻逼去
到那時候我一定叫人去看你去
給你拿一堆白紙讓你畫傻逼出來
現在
我現在說到九指腰這個事
九指腰現在的事已經不是
這個我們現在喜馬拉雅大使館
在GTV上的直播
引起了很大的反響
文雷
文斌大家做的非常非常棒
我聽了一段我還沒全聽呢
這個反響很大
很多人在問現在這個
九指腰跟戰友們的關係
已經不是欺騙
這麼簡單了這是絕對的
犯罪
他一定會進監獄的
他已經不是說
戰友們都很單純很善良
我看在GTV
YouTube上推特上直播還定為
九指腰騙
他已經不是腰騙了
他這是有計劃
有計劃的
有組織的
有預謀的
殺人
我這話是第一次說出口來
九指腰接下來到法庭說去
我讓你們每天都看
他說的話戰友們都是有錢人
有錢人都得寫遺書
寫遺書
美國人都寫啊
繼續寫啊
這話有多惡呀
然後接著說跟共產黨的國保
喝茶非常好
根本不存在虐待毆打
你們繼續找他喝茶
然後你填表
填表證明你跟他的賬號數一對
很多人沒填表
因為有些人被抓了
或者他把你的信息給了國內的國保
叫你消失被抓了
咱過去這些天有幾乎
90億以上的國內被抓的被威脅的
都是VOG的
打工和通過給VOG匯款的
他叫你消失了
這是一個有計劃有預謀
有組織的殺人
殺人滅口
犯罪
那已經不是詐騙了
這個詐騙的詞已經對九指腰
這是有海洋
龜頭羊叫什麼王八蛋名字
還有Janison
還有他的兒子令狐
還有PJ潘
這是有組織
有預謀的
殺人團伙
他已經不是詐騙了
戰友們
發來的各種信息
視頻被證據
都看的清清楚楚
他都會最後在法庭上
和在他被審判的時候拿出來
他將永遠無法改變這個
事實
咱們的
新的
日本的
這美國的這個
這個草莓我從來不吃
我只吃著日本的
這一個多少錢
這一個
是嗎
好貴啊
一粒一粒平均
十幾美金
太坑人了吧
日新月異說我親自去監獄
去看了這個啥
那詞
龜頭羊真名陳七生
陳七生
吃過台灣草莓也不錯
但是跟這沒法比
超級甜
你看看
透的
陳七生
耶路撒隆我的愛七哥
今天的網絡聲音很棒
七哥今天晚上
好謝謝了
那就好
龜頭羊真名陳七生
這孫子
這個孫子是太壞了
你想想寫遺書
你寫遺書錢是到你家去
你讓戰友寫遺書是錢到你那去
然後你又說你不相信
中國發生戰爭
共產黨或者是經濟會碰它
然後你讓人家寫遺書
寫了遺書錢就給你去了
你這王八蛋
然後你讓人家去警察喝茶
消失然後錢就成你的了
朱利安尼的弟弟
管家朱利安尼的弟弟
朱利安
然後你看
他竟然瘋狂的從頭兩天說
麥問跟我沒關係啊
然後呢我一分錢沒有
錢全到總部了
戰友們窮罪猛打要還錢
昨天說了
我借的錢還你們
在哪借的錢呢
我後面有一個很大的團隊
薩拉你能相信他借了一百萬美元嗎
他把他賣一萬回都借不了一百萬美元
把他的信用
賣一萬回都賺不了
就借不了一百萬美元
結果怎麼著兄弟姐妹們
最後是發出新賬號
摩根的賬號
賬上還有這五百萬那五百萬
然後現在山東說
放出語音
說是王彥平把他關掉
這個瘋狂弄上你這個王八蛋撒謊
路德先生活著呢
誰讓你關的是你自己要關的
我讓你關又咋了
讓你關我也是我的權利啊
有意義嗎
我讓你關王彥平讓你關
路德讓你關和你自己關
都跟你還戰友的錢
沒求關係
如果說我們
欠戰友的錢
我們必須還
我們不還就由美國法院
你把拿到戰友的錢還了
別你大夜的胡說八扯的
什麼正義啊真相啊
Guard啊
你Guard啥啊你Guard啊
你Guard啥啊
你把戰友的錢還了
你別廢話你上天不是沒錢嗎
你不是借了錢了嗎
你不是SEC把你賬號給封了嗎
那現在怎麼能還了呀
SEC在啥時候給你解的封啊
你不是跟麥問沒關係嗎
那怎麼有麥問賬有錢呢
麥問賬到底有多少錢你給戰友說了行不行
是你在地裡產的
還是你
習近平給你托夢夢來給你的錢
還有人跟他
還有三百多號人跟著他
這些人你們一定要投資啊
九指腰的傻逼你不投你不夠
你不夠人格一定要投
你去投吧
我們這個爆料革命農場
除了不歡迎共產黨要滅共之外
同時也不歡迎傻子來
我們特別不歡迎傻子
因為傻子誤國呀
傻子誤國呀
不歡迎這種人來
還跟著傻子
傻子有真相
有自由民主還有大
你跟他去
是吧
豬隊友我們沒問題的
我最恨的就是什麼
就是你用
完全自私
自私到你犯傻
自私到你傻
你害你自己還不算
你害家人害別人
這樣的人我就堅決不歡迎
害戰友被判了八個月
這好多呢
好多呢
他不是說沒有戰友因為被判刑嗎
不是說那國保對戰友都很好嗎
現在國保
警察只要是找了戰友
學逗逗學撒軟
學那個叫陳其平是吧
龜頭羊
戰友們千萬記住
有些愚蠢的禍
他很愚蠢的
說什麼我沒信心了
我不要跟齊哥了
我後悔了
我被騙了
快點來
你快點
你要跟我們沒有經濟關係
你遠離我們
快把你錢拿回去
你的錢你趕快抱著去暖宅去
投資共產黨
投資九指腰的傻逼
投資傑克馬
投資葉簡明去投資吳小暉
九指腰就這樣的話
他也敢說
有人也敢信
是不是好人啊
一下就亮出來了
我們從
開始GTV到現在
只有一個人
提出來要退椅子的
就是前天有個叫什麼
手持鋼叉的運土
從第一天直播
就跟著什麼戴著一個什麼
帽子什麼
什麼狹蝴蝶啊
成天直播
我們三次關掉他的頻道
一會兒這啦
一會兒那啦
這個投資委員會堅決
不能接受他的投資
最後他給了他椅子
然後他現在
提出來椅子好
多少不敢說
最起碼有幾百個人想爭這把椅子
他一提出來那一刻
我暗自竊喜
這人你得趕快離開
你想回來
你磕頭都不可能讓你回來
這把椅子你是永遠不會有了
這是你提出來的
有那麼多人作證
我拿不走你椅子
但你自己把你自己的取消了
走著看吧
這個手持鋼叉的運土
GTV最早就天天
一直聊一直聊
然後跟著一個一個一個
一個叫什麼女的
老聊天那個
就給他弄了幾次
他弄了幾次
關掉弄了他給我默默嘰嘰
默默嘰嘰的啊
你說這種人
這種人就是給臉不要臉你知道嗎
就純粹的給臉不要臉
他就是個窮命
這種人他要有了錢了
那還有你像Sara這種人
像九指腰他要有了錢了
那就天下不公了
他能有錢嗎
你說那回在那個酒店見他的時候
我說你拿個那個直播架子過來
除了我拿個架子來了
那個放鋼琴鋼琴譜的
他就給人家孩子弄穴子嘛
上面一個標籤
那個價格表還在上面擱著呢
我這一下子我說這個Sara
這個人啊
太命薄呀孝敬
你想想一個鋼琴譜的一個架子
也就20美金
那上面的標籤價格還在上面
擱著呢
那天直播完過程你快拿走
快拿走
你這種人還搞傻逼
哇塞
真是夠搞笑的