一會兒你們就能看到七哥的早午餐
早午餐 四川鹹菜米飯
鹹菜雞蛋火腿米飯
這種飯吃的時候你就會感受到
你真的會感受到
中國人的飲食是太了不起了
作為當時啊
我一個小毛孩子到那地方去
人家給咱做飯吃
真是中國老百姓太可愛了
太善良了
家裡邊僅有的雞蛋
還有是家裡邊幾片火腿
拿出來以後放了很多很多鹽
就當鹹菜炒的
然後大米飯盆那麼大一盆
然後給我拿上來
然後給我炒出來往上一割
這麼大一盆啊
我吃完了連一半飽都沒有
老人家人家都沒吃
我都不好意思了
最後再說你繼續吃
鍋裡還有沒看
鍋裡還有呢
我說你不吃我就不吃了
最後是老人家一人成了一小碗
當然了
我當時給人家本來說好的是30塊錢
後來我給他扔下100塊錢
扔下100塊錢
老人家堅決不要
難忘了
中國人的骨子裡邊是善良的
善良的
中國的老百姓是太善老了
善到誰都想欺負誰都敢欺負
所以說你看啊
這個時候你看啊
我這個14分鐘
放過14分鐘還有14分鐘是吧
所以說
兄弟姐妹們
這就是中國的飲食啊
咱們剛才我這個在鍛煉期間
好多好多戰友給我發信息
說七哥
還沒看到你蓋特呢
快錄蓋特
我說得了
我別錄了
我說半天我還不錄
給大家做飯吃
我今天給這管家
他說我做飯
我做飯給我做了你也可以吃
誰說我沒喊過你啊
追隨七哥
追隨七哥愛心追隨七哥
沒喊過我喊過你了吧
冰冰和我來的時候就喊無數次了
很多戰友說給我發信息
七哥我不看你蓋特我睡不著覺
我睡不著覺啊
我咋弄啊
七哥我睡不著覺
亂喊
啊
我睡不著覺七哥直播
容不容
好這回呢
我到這兒再說把咱的口罩啊
大家看一看
這個這個雪多大看看
太漂亮了
我今天我本來我想
把這個雪啊你看看這雪
多漂亮兄弟姐妹們
你看看
紐約公園
看著沒有
太漂亮了紐約現在
太漂亮了太漂亮了太漂亮了
太漂亮了啊
你看看這
這邊
你看看
太漂亮了太漂亮了啊
你再看這
啊
帝國大廈啊
你看看
你再從這兒看
太漂亮了太漂亮了太漂亮了太漂亮了
太漂亮了太漂亮了啊
所以說兄弟姐妹們
就是說
平常人呢
這個都不會感激生活中的點點滴滴
事實上美好的生活啊
就在我們旁邊
只是你發現沒有什麼明天明天
明天明天發生啥你知道嗎
是吧
就今天就最好
你看這雪
你看這景觀太美了啊
這我真想讓你看這個景觀這個浪漫啊
百年的建築下著大雪啊
兄弟姐妹們我相信你們從
昨天到今天你們都看到了一個最最核心的
就全世界
在歐洲法國英國德國日本
你們看到了
有多少人啊
病理學家
病毒專家
啊
傳染病專家
還有當地的衛生官員
有多少人啊
現在開始
都站出來說這個病毒絕對不是來自自然的
我告訴大家
閆麗夢博士和路德訪談的119
她是人類上一個最偉大的時間
最偉大的人物
大家走著看
我在半年前我就說過
2021年全人類就倆話題
滅共和病毒
現在你們看到了多少人
有良知的人已經站出來
到底這個病毒咋回事
跟咱看上去好像沒關系吧
啥關系都沒有
但都是我們科學家
閆麗夢博士的粉絲
所有這過去一周來
全球的官員
但凡講出病毒的
啊
星星點點的
沒有不引用
科學家的兩份報告
沒有人不看119路德訪談的
沒有人不去根據莫博士
還有我們的灌博士
我們的博士軍團艾莉女士博博士這些人
她沒有不看這節目
這是任何阿貓阿狗們不配評論的
甭說推翻了
所以說兄弟姐妹們
你們看到這個的時候
你們就要看到
人類他最終他一定往前進
只要往前進
他不就地被滅亡的話
他一定會大家追求的是光明和真相
你能擋得住嗎
這就是你看看就這個就這些天
所有這些人獨立的發表意見
我告訴大家我昨天科學家跟路德先生說
我給你保證很快不會低於100個這樣的科學家站出來
我給你告訴大家
這些人跟路德先生跟Dr.Yan
跟郭文貴沒半毛錢的關係
我們都不認識
案子都不認識
像他虧一博士一樣
但是我告訴你
沒有一個人不是新中國聯邦朋友
沒有一個人不是Yan博士兩個報告的
和119路德訪談
和爆料革命的粉絲的沒有一個不是
你要看到爆料革命在世界的力量
你就敬請觀看
是什麼樣的人和爆料革命站在一起
使用爆料革命的信息
和引用科學家的兩份報告
和119路德訪談
包括
槍律魁
槍律魁的都是跟著我們保持一致的
我們不需要任何人都跟我們上床
雙休
一個桌子上吃飯
五回五啊
六個六啊
三個三啊
我們不需要這個
只要跟我們有共同的理想
共同的目標都叫戰友
只要共同滅共都叫戰友
你看那九指一
從開始解散鳳凰農場
他講過一句滅共嗎
他講過一句維護中國人的法治和自由嗎
他講過一句反共的話嗎
昨天聽說在那個網站上還推出信息
恰恰的證明文貴多麼在乎戰友的錢
不被他給騙了
文貴多麼想讓戰友的錢安全起來
多麼想讓戰友的錢趕快
法治化、合法化
這個傻叉
誰誰誰叫做傻幣嘛
傻叉
他所有的我們律師
去處翻譯完我們律師說
他說Miles
這是天大的理由
這恰恰證明了
說什麼匯錢匯到
這個洛杉磯的公司
所有的匯錢全有合同
戰友們你不就是讓你們的錢達到目標嗎
恰恰證明他拖著錢都不給
我今天早上
我強烈建議啊今天
今天早上路德訪談
葉昭瑩女士
還有今天安紅
還有灌博士
還有我們冬季講的太好
但今天我今天給冬季發信息
我覺得葉昭瑩妹妹比郝海東兄弟講的好
特別是灌博士說的
不僅僅是騙錢要人命的問題
最大的傷害是對這些中國70年來
是對這些中國70年來
人們失去正義
和追求真相的信心的時候
剛剛萌芽狀態
被這個九指腰灰頭羊這幫網絡的
詹內森PJ潘潔
還有這個這個令狐
對這些人的內心的傷害
和心靈的傷害是巨大的
我說講的太好
還有這個安紅妹妹
現在中國現在沒有男兒
男人女性化
還有路德先生講的
你配不配你憑啥
你有啥資有啥本
你有什麼經驗
你把追隨爆料革命性
把七哥的背書當成你的價值和成本
我今天才知道
他給路德說
他已經有了500萬所謂開網站
那個那個搞口罩廠
這個王八蛋從來沒給我說過
從來沒給我說過
他什麼有錢了開過了
混蛋至極
所以這個台灣的文心
這幫是詐騙集團
你知道嗎
從來沒說過
這路德也沒給我說過
所以路德先生今天講的
他打的時間差
大家都以為給我說了
他從來沒給我說過500萬
現在那個賬上已經出來
這500萬那300萬那80萬
錢都得往回蹦的
大家想到
所有他今天Sara住的8000塊錢的公寓
所有他租的豪車
龜頭羊吃的所謂韓國餐日本餐
全部都是戰友的錢
你說這個人有多妖魔多壞
這是個妖怪啊
他現在今天路德先生說對
他就是想讓他國內
警察把這些人
趕快去找警察喝茶
一喝茶把你抓了
然後把所有能有的戰友信息全弄出去
你看他知道的戰友他全發出去
出賣你信息
然後把這人消失
然後把錢弄給自己
他就賭對你不敢來領你不敢來認
然後把你幹掉
來看一下飯熟了啊
大家爆料革命的戰友有這麼窩囊嗎
有這麼愚蠢嗎
以為在國內的被共產黨的警察給維穩了
都閉嘴了
消失了
再也不敢說了
你以為真的是這樣嗎
可能嗎
我要看看
還有兩分鐘
看看七哥做的米飯
是吹牛嗎
看看
看看冒的油油了嗎
那米飯冒油油
知道了嗎
哇
這飯簡直吃了
薑味撲鼻啊
隔著口罩都過來了
這個3C報復的意思
大家誰能說出這個米飯的秘訣來
誰能說出這個秘訣來
我先給你們放外面來
誰能說出這個米飯我在這呢
你們都更能看明白
看這
我要往這點
天啊
七妹賊
當天我吃飯我放著口巾
七妹賊說
像個弱智一樣
連圍巾都不會用
他說大爺子
老子說七兄弟萬年
五兄弟萬年創始人
我創始五兄弟萬年的時候
你連五兄弟萬年來去都沒去
我這傻貨
哇塞
感謝上天
每次我吃飯都要念叨念叨
哇
兄弟姐妹們
我看啊
哎呀
兄弟姐妹們
這個感受啊
你們看看
被煸乾以後的感覺
看看
就這種感覺啊
一定
戰友們你們有時間
一定要試試啊
就是這個
兄弟姐妹們
一定要試試
就是把這個東西變成了
煸的乾菜
今天這米飯太好吃了
哇
這個日本米
我先給它泡著泡
然後呢
我呢
就用礦泉水來組的
然後呢
放上一點點的橄欖油
放上一點點的鹽
這個鮑魚汁弄的菠菜
太好吃了
真的是
兄弟姐妹們
中國的美食太偉大了
真是在國外
不管多
即使美國總統
他也不懂得吃這個飯
他不懂得吃這個
外國人
哇
這個時候
再吃點海參
楚揚結合
絕了
一輩子忘不了
在四川的老人家給我做的這個
雞蛋火腿鹹菜飯
哇
啊
今天不讓廚師做
我自己做
自己做的飯吃的還真的好吃
嗯
兄弟姐妹們
這種感受
我要能分享給你們
是多棒啊
我覺得今天的鹹蛋
生熟
還有這個整個的味道
我覺得這是我做飯來
最高級的一次
嗯
哇
這個鮑魚啊
你看啊
這個時候要吃
兄弟姐妹們
鮑魚
糖心
看
你吃那個鮮豹
它不是乾豹
它沒有糖心啊
嗯
哇
這個鮑魚啊
拿著鮑魚啊
拿叉子切一片一片吃
是因為你吃不起
好的飯都不要動刀
動刀的飯都不是高級的飯
嗯
哇
這個菜這麼做的真是
這個鮑魚汁
太湯口了
把口味全給湯開了
然後
跟飯加在一起
這是真正的叫吃飯啊
嗯
天呐
哇
幸福啊
這次幸福的一部分
剛才戰友們你不能給我發信息啊
發信息
齊哥
我睡不著覺
這回你更睡不著了
下廚房了吧
現在我相信
最起碼幾千人去到廚房找吃的去
哈哈
我相信啊
幾千人找吃的去
哇
再來根海參
這種老的海參
乾海參
哇
嗯
太棒了
哇
真的是
我今天早上啊
收到了四川朋友的信息
廣西朋友
福建的朋友
他們相聚的一些視頻和照片
吃飯的時候
天寶
大桃館
這個
我真的他們看著旁邊那個吃啊
然後
他們看著旁邊那個吃啊
然後真的是一下勾起我的回憶了
我覺得要做一頓
但沒想直播啊
全吃完了
這種吃飯
還是我們中國人真正的吃飯
兄弟姐妹們
希望你把火腿和這個乾完以後
抽乾以後
然後呢
煸乾了
味道進去
然後跟雞蛋的融合
特別辣
我放了今天40多個辣椒
新鮮辣椒
我就是愛吃辣的
咱們福建的戰友
給我展示那個福建的那個鹹魚
哇塞
七哥哪天給你做鹹魚飯啊
都在喊餓了
哎呀
現在值班子
平胞小組的人
也餓了吧
啊
你們也是人
是吧
咱們有共同的祖宗
共同的文化
共同的家庭信仰
共同的飲食文化
情報小組
對吧
是吧情報小組
兄弟姐妹們
你們也是人
你們也有爹媽
你又不是石頭鳳蹦出來的
不管你是跟哪個黨服務
他也不過是個百年
中國的飲食文化
咱們同祖同宗同文化幾千年了
對吧
為啥釣魚臺
那飯那麼難吃
不管什麼法餐
中餐西餐什麼餐
全都有麵包牛油
因為是共產黨的創始人
都是到留俄留法回來
沒學能一點好東西
帶回來共產主義病毒
到現在似不像
你到了中南坑你會發現
如果是中南坑的飯
釣魚島釣魚臺的飯
要中國人吃
中國人早就死絕了
那真不是人吃的飯
什麼飯
鐵板燒也放麵包
燉甲魚
你燉一堆甲魚湯
旁邊也是麵包
還很爛的麵包
每次去釣魚臺吃飯
我都
我真的是
我真的喜歡一口不吃太好
吃一口就想吐
就那幫共產黨的土啊
我真是每次都慶幸啊
這共產黨這幫王八蛋
沒把飲食文化給帶到
中國老百姓中去
所有的吃飯
海鮮
所有的海鮮飯旁邊
做了海鮮旁邊
什麼龍蝦旁邊
要放臭豆腐
要放腐乳
要放大菜
所有的飯
這些菜旁邊都有麵包
這就是中南坑
這就是他所謂的釣魚臺
你說那個海鮮飯
你說那個飯能吃嗎
你想想
他們根本不懂啊
生熟都不分啊
口水流了一滴
你要真要吃到這個飯
就著這個
你絕不是口水流一滴了
你說舌頭掉在地上了
你要聞到這個味道
你絕對舌頭掉在地上了
哎呀
這個米
一定要粘
剛才你看到時間
啪一下子開鍋
那個鍋氣
要和這個燜出來的
雞蛋火腿咸肉飯
要它併在一起
啪一下子
飯氣和肉氣混在一起
大家知道再好的飯
一涼了都不好吃了
再好的飯沒有鍋氣
這飯味道就變了
再一個
夾什麼飯
你再吃也不好吃了
這就是
你看看
你像煮麵
像我煮的麵
麵只要煮過了
它就不叫麵了
就糊塗了
煮不過
就像吃粉條似的
特別難吃
那個麵的湯汁
一旦不到位
那個湯汁吃的和麵兩下子
分開的
你就不好吃了
所以中國的飯就是
鍋氣
食雞
熱度
還有你做的火候
這才是最核心的
你看這
你看這個
你看
這味道
你一夾過來
這味道往別的地方跑
戰友們
你們想想
七哥這麼吃
你也這麼吃
你閉著眼睛
你問問你自己
你像七哥在吃飯前
兩個小時鍛煉了嗎
七哥每一年365天
三天
打魚
一天賽網
鍛煉三天
休息三天
休息一天
沒有任何情況下阻擋著我
有幾次開會不行
半夜了
我也得鍛煉了
從不會放棄
放棄一次
你就有第二次
兄弟姐妹們
千萬千萬記住
你管吃
你也得練吶
今天這個飯簡直做到
我跟你說實在
這個米飯的味道
絕了
說實話
誰要嫁了我這種男人
你要讓我高興了
那你可幸福去吧
是吧
咱做飯能做出思想出來
哎呀
是很辣呀
四五十個辣椒
煎辣椒
超辣的辣椒啊
他們說能不能吸個辣椒
能吃死人呢
能辣死人
我咋就不相信
台灣農場
台灣巴黎
他倆是真店
他倆吃啥我都應該吃
人家是真店
哇
這飯
實在太牛
哎呀媽呀
吃一大碗飯
吃這麼辣椒
咋辦呢兄弟們
咋辦呢咋辦呢咋辦呢
啊
饞死了
二十九萬人
快三十萬人了
看齊哥在這兒饞著流口水
咋活啊
啊
兄弟姐妹們
西紅柿我是真的
我超級討厭西紅柿
這個炒西紅柿
我真的覺得
這個世界上最爛的飯之一
我就討厭的西紅柿
就是炒了以後
就那個
一聞特別好吃
但一放在嘴裡吧
它這個不利口
啊
黏糊糊的
我得吃個冰棍
啊
再來點飯
我沒吃飽
等等啊
他給我讓我吃喝
叫我吃他的菜
你看這菜咋吃啊
你看看
你看這菜
啥玩意兒啊
黑糊糊的
沒思想的飯
我才不吃呢
晚下手一會兒
飯吃沒了
你說七哥做生意能不賺錢嗎
生產出來的產品
就這麼看好
啊
哈哈哈哈
哎呦
哎呀
這剛吃完辣椒吃冰棍
啥感覺啊
哈哈哈哈
哎呀我的媽呀
哎呀
哇塞兄弟姐妹們
這我還真沒試過
吃完辣椒的嘴
胡辣辣的夠嗆
剛吃完給我放進一口冰棍吃在裡了
哇塞
這有點變態啊
變態
超級變態
哎呀
呃
哈
叫我突然想起了陳峰偷子宮的事
超級變態
哇
呃
冰與火之歌
哈哈哈哈
哎呀我的媽呀
牙沒事
啊這嘴裡邊那個辣椒辣味
嗯
咱們國內啊
咱們戰友們
真是現在
真是我兄弟姐妹們
國內外戰友幾乎咱是兩個天下
同一個世界
但是完全不同的
跟爆料革命的關係
國內的戰友
這打咖啡凍啊
打咖啡凍
國內的戰友
啊
就是一天不看七哥直播
不看蓋特睡不著覺
而且咱們的國內戰友是跨度太大
101歲到小孩
啊
昨天下午
啊咱們的
浙江的戰友
還有南京的
蘇州的戰友
發過來一家人家唱Take Down CCP
把我給嚇的呀
我說你能不能別在家裡邊
這麼幹的
這不要命嗎
不行
啊七哥
老人家也跳
啊孩子也跳
孫子也跳
啊
這個家裡邊的保姆也在那邊說話
就是七哥呀
我們一天不看不到你不行
一家人家
弟弟一大家子
啊
姐姐一大家子
還有他太太的
弟弟也就是他小舅子一大家子
你說咱啊多人
七哥我們跟著你四年了
哎呀
七哥你讓我們睡覺前
哪怕你就發一個字
好都行
你不能說讓我們睡覺前不看到你蓋特呀
你說讓我多感動啊
你說
說實在話
這個七哥活到現在
從小吧
說實在家裡邊沒姑姑沒姐姐沒妹妹
連個姨也沒有
所以我對女性吧都好
那另外一個我們家哥八哥
我是在我們兄弟下面長大的
我老七
對吧
所以我這個家庭觀念就很強
我一看戰友這我就受不了了
啊這就激動都不行了
最後是香蕉口味的香蕉
迷迷滅共
木耳歌
太陽墨鏡
一天不看回人難受
是啊你說七哥你說就這樣
天下在中國一大堆像七哥那樣的人
啥樣沒有啊
比七哥高大帥的
七哥又起鵝腿
是吧
然後螺旋腿
然後呢
這個運動還穿襯褲
穿球褲
然後呢不會用口巾
是吧
然後過騙子過三秒
過欺騙
這路德說了
吳文貴先生永遠不會騙
他就沒說明白這路德先生
說半天我就著急替他
說半天就意思七哥有錢
就不會騙你們
七哥是拿了千億美元資產
騙你兩個億
你給我找一個人拿一千億人民幣
一千億日元騙你兩個億去
所以他結果得出來
路德就得七哥不會騙
我是著急啊
七哥拿一千億還全家剩
你連老娘的命都搭上去了
全家的自由
五星級七星級酒店的豪華生活
那也算是個小國家吧
對我比呢
我的同事比那很多國家人口都多
我們的基金呢
你聽說我拿了一千億騙你兩個億的嗎
共產黨喊你七哥騙了幾年了
那GTV在這值不值錢
盤古是蓋出來是吹出來是騙出來的
裕達是蓋出來是吹出來的
金圈廣場
金圈廣場當時是多少錢
八千塊錢人民幣
現在五六萬人民幣
河南裕達花園
當時員工買兩百塊錢人民幣的進金
裕達國貿從沒有一天停發工資
不管撐錢背錢盤古金圈從來如此
你給我找一個這樣的騙子在中國
中國要有一半人這樣的騙子
連宇宙都是中國人的了
你說九指邀這個
還有這龜頭羊
滯蟲
滯蟲不讓她搞鳳凰農場
她撒這麼多謊
我現在想想多害怕
他藏這麽多錢
大家都以为是我让他干的呢
绝对没想清 绝对没想清
这个冰棍是在美国获得冠军的
我们的保镖还有管家都证实过的
非常自然 绝对没想清
啥牌子呢
我拿给大家啊
这个 这个牌子
这是什么名字
什么名字
Idleightened
Fresh coffee
Take back
All take back
我还爱吃这个
我还在吃一个
这是Coloris
90年的 90年了
真好啊
好吃啊
我再吃一个
Idleighted
大家这咖啡呀
哎哟
哎哟 幸福
这乞丐跟跳床似的
好凉啊
Oh my god
再吃一个
停不住了 停不住了 停不住了
停不住了
谁都别拦我
早上经过我家门口
这是谁啊 这战友
下个旬你在我家门口过干嘛
跟七哥玩浪漫呐
七哥
我在你家门口
我给你挥挥手
在雪花中
谁啊 战友这是
吃出了高潮的感觉了
没钻没钻
战友说话就是好听
吃出高潮的感觉了
谁谁谁
记得收看我的频道
记得收看我发给哈恩女士
中共公安部下网警局
和国保
谢谢 谢谢啊
中国国进党总裁
我今天啊
有几个好消息
来自国内的
但是呢
我今天说了不能老重磅重磅
不能提前说
所以说稍后给你们说
你泯灭过
给吃冰柜
给你
兄弟姐妹们
人活着
最懂得要珍惜
珍惜
还要学会啊
横向比较
大家你想想
我昨天说了
你绝对共产党就是让你动心
动情
叫你心动
你心不能浮
心不能动
心不能起
这是个起码的常识
同样的
你去想想
怎么来比啊
怎么来解决这个肉体之身
和达到了这种
佛家的觉悟的境界
和觉醒的境界
能放下当下
你就想两件事就行了
当你想不开的时候
你觉得自己的钱被剥夺啦
损失啦
什么什么
你就想一件事情
想谁
想想肖建华叶简明
想想吴小晖
想想海南海航的王健
想想人多坏
你再想想陈锋掏子工
有些女孩不叫
他就不掏了
就是因为女孩喊叫
而叫他就幸亏他就掏
那视频里边
为啥呀
因为你叫你没反抗
才让陈锋去掏你的子工
我跟一个国内的
安全部的战友
我告诉他
你看陈锋为啥那么变态
他掏这些孩子子工的时候
这些孩子只叫并没反抗
如果有人掐分
咬掉他一个耳朵
把他舌头咬掉
陈锋再也不掏人家子工
今天我们的战友
被九指腰给骗
为啥呀海外
欺民贼哪个人比
再坏的欺民贼都比九指腰
的水平高
这些欺民贼
没有一个人敢骗那么大的
因为没有人给他背书
没有爆料革命
没有战友们捧他
欺民贼能活到今天
是因为战友没有人收拾他们
现在来了个九指腰
九指腰之前是谁呀
庄烈宏
曾宏
鸡腿潘
这些杂锅头
因为我们战友们没有收拾他
让这个九指腰
无所顾忌的欺骗战友
写遗书
还竟然提前写网站
还什么给路德先生准备的
凤凰农场
给七哥准备的VOG
给七哥提前写的网站
这个王八蛋
战友们到现在只喊疼
没有反击
有反击吗战友们
如果是今天秘密翻译组的战友们
把我这一段你好好你
你翻一下
放到英文
还有为什么海航
王健要死
因为王健不敢反击
王岐山共产党
他就得死
陈锋为什么掏这些孩子子宫
他一听到那些孩子在视频中
叫掏子宫他就兴奋
觉得修成正果了
这个王八蛋
但是就没看到
孩子的鼻子给他咬
耳朵给他咬
他还在
他还在掏你子宫吗
今天的九指腰和龟头羊
他得意的是什么
以为美国法律
保护着我你怎么不找我
没有人敢说实话
喜马拉雅大使馆
现在这个节目影响很大
为啥没有人敢站出来
就指证这个
龟头羊
还有杰尼森PJ潘这帮王八蛋
他们没有家人吗
他们家人听不见战友们的呼唤吗
他们没有人性吗
这些孩子用子宫换钱
你这是瞎说的陆可舅舅
这些孩子连换钱的能力都没有
那都是十来岁的孩子
那他换什么钱他懂啥呀
你是人
甭说是你来换钱
你杀害到你危险生命的时候
你必须反抗
我们中国人缺乏的就是斗争和反抗的精神
平胞小组的这帮
兄弟姐妹们
咱都是同胞
你能保证你的闺女和你的孙女
不被尘封这样的人
和你的领导双凶吗
偷子宫吗
现在已经偷你们肛门了
下跪你觉得不偷你子宫吗
你怎么能保证
你碰不到九指腰这样的人呢
如果你家人觉醒了
碰到九指腰这样的人
骗走了钱你咋办
骗了钱还得把你家灭口
找共产党人把你家灭口
灭口之前让你自愿地写遗书
所以说你去想想这有多荒唐的逻辑
这有多荒唐的逻辑
很荒唐的逻辑
人怂被人击
这是战友说的好
不能总是稀释凝人
你看共产党一讲话
我就记得记住
非常清楚的是
这个宗主部的人
下面说话
咱们看他问题吧
要一分为二
一分为二
你看到很多这些说教者
都爱说一分为二
什么事情一分为二
万事不能绝对
什么事都要相对地看问题
毛主席说了
我儿子八辈祖宗
在善与恶之间
没有什么一分为二
没有什么
绝对它就是绝对
善就是善恶就是恶
马克思说的
列宁说的
毛泽东说的
这仨不都是魔鬼吗
一分为二就让你失去了判断
善恶真假的理智
让你是非不分
然后在这个中间里边
一分为二
这中间的裁决者是什么
裁决者就是权力
权力就代表着正义
就是中间的裁决者
这多王八蛋
今天这个九指腰就说什么
说啥
说一千到一万
他就是不出钱
说一千到一万就是你付钱
这就是共产党的流氓逻辑
你的是我的
我的是我的
这是绝对话的
然后让你看他好坏的时候
一分为二最多我赚
我得白得你50%
这个50%
这个50%蛋糕谁签的
你说他大爷子要脸不要脸
九指腰这帮人就是一个
他就是欺准了中国人
欺负好了他欺负咱们战友
觉得战友太善良不欺负你
对不起你
钱花花的进来就像今天路德说的
这么大钱不骗你不好意思
所以说这些战友们
就像陈锋掏子弓一样
你一直在那还疼我疼
你就是手的汗到自己身上
我疼我疼
反击呢
中国人就是太没有
自我保护反抗意识
太可怕了
你不用看别人
你看看我们今天的直播节目当中
安红讲的那么好
关博士讲的那么好
东帝讲的那么好
他们的骨子里边也一样
一般人反抗强一点
骨子里一样
你看他今天
他们讲话了吗
都讲的非常好观点很好
但是真是要是咱们都被共产党
脑子里灌了毒啊
都没有这种反抗
你去看每个人的口气的时候你都能听得出来
你见不到像外国人
在这个西方文明法制
长大的人对待这种事情的
那种发自内心的愤慨
恼怒
受不了
没有的
你看安红的那样
他讲的他还讲别人的事
我东帝你让他
一讲他把他踢飞的
还有赢妹妹他也没有那种
深刻痛绝
切腹之感没有
为什么
我们被共产党剥夺走了
每个人内心世界的
自我保护意识
从脑子里从精神里
从血液里
从你一切当中
什么一分为二啊
相对的看问题啊
大事化小小事化了啊
多一事不如少一事
这全是愚民之数
弱民之数愚民之数
活着
啥事比如说活着
哪怕像猪狗一样的活着
啊
轮大锤的小女孩
小海滕
彬彬和我来双星就是
发脆躲的啊文英
无独有什么
你看
九指腰事出来以后你看吧
爆料共战友
竟然有人还在犹豫
多简单
你Sara你九指腰你出一分钱吗
没有爆料革命新中国联邦战友们
不仅仅是文贵给你背书了
是所有的无名的
战友们付出的奉献
和鲜血和自由
给他这个王八蛋背书了
他叫战友之生
或者叫战友之家这个王八蛋
他处心积虑
现在我这几天我才发现
七哥真是对不住大家
他处心积虑我竟然没发现
昨天
晚上我才知道
原来那个网站一年前就写了
他让战友给他帮他写了
他说那是送给七哥的
你说这个王八蛋
今天早上又冒出来一个路德先生说的
那个他搞口罩场
已经有五百万美元了
我从来不知道啊
在关德富豪农场前一星期问我
我说可以你搞啊
但是你有市场吗
你卖给谁你可不能把这个弄战友的钱呐
我才知道
如果你七哥天天听说这些事
我咋给你们灭共去啊
兄弟姐妹们
所有的战场农场
农场主战友们
我天天拿着大放大镜看你们
有没有拉屎啊
有没有尿尿啊
有没有撒谎啊
七哥还能去灭共去吗
七哥还有本事灭共
还有时间灭共吗
对吧
你看看这些天七哥在忙啥呢
跟拜登政府咱得勾兑勾兑
让全世界的科学家们
知识分子站起来
把咱们今年的目标
一定得实现
就像我曾经盖过的
裕达克盘古政权和金融机构一样
一定得实现
不但遇到什么困难都得实现
就让全世界的科学家
全世界的英雄们
都跟我们的严林门博士
和路德坊的事
知道更多让他们站出来说话
啊
你像
沙巴说这个爆料革命骗人
很简单战友们的钱随时给你拿走
任何人的钱都给你拿走
你觉得咋叫骗你啊
是吧
你算了你把钱还给战友们去
你没有任何理由拿战友的钱
你把钱给战友去
GTV拿战友的钱
投资是战友愿意的
是美国政府批准的
你Sara是有一个政府批文吗
你有一件事收钱
是政府合法的吗
这点逻辑战友都不知道
你管喊疼我疼
你管喊疼有啥用啊
侯小宝在台湾一定今年遇到
还有文心啊
法治基金给他拿了十万美金
就是骗走了
一定要今年遇到
侯小宝文心
在台湾呢
必须的得让台湾政府
得让他今年遇
我们战友们一定要行动起来
对待九指一
对待龟头羊
对待Janison PJ Pan
我再告诉你
他百分之百进监狱
他要不进监狱
我郭文贵在你们面前
你们怎么惩罚我都行
因为他做的这个夜市
谋财害命
他已经不是骗钱那么简单了
从他开始到今天
开始离开风了
一句共产党的坏话不说
跟共产党站在一起
完全把战友们当傻叉
他还要建立撒币
把战友们当成洗钱
发财的谋财害命的工具
所以说兄弟姐妹们
今天这个直播乱聊
国内的战友们你们该睡觉了
该睡觉了
九指一的事情
我们一定要看出来
战友们和大家们
如何面对魔鬼
如何面对
我们未来的真正的
对人生的判断
如何面对
我们未来的真正的
对人生的判断
所以说
咱们国内的一家一家的说
七哥你今天不发盖特
我们就睡不着觉
我就直播吧
直播完以后你们就都乱吃
可不要乱吃啊
他百分之百禁监狱九指一
他有一百条命才是禁监狱
我有些话现在不能给大家明说
他百分之百禁监狱
他有一百条命才是禁监狱
我现在不能给大家明说
大家走着看
如果爆料革命连这个妖精
都灭不了还念什么共
开玩笑呢
可这么样的骗战友
这都是七哥的错
我再次给大家道歉
一切都是七哥的错
七哥承担一切责任
哎呀
七哥真是
现在事儿太多
这是为什么我们要
成立喜马拉雅联盟委员会
还有各农场
没有农场怎么爆料革命下去
是吧
七哥的精力
应该全部用在灭共上
政治上和全球的关系
运作上去
我这个G系列
运作出来剩下靠大家
靠大家经营靠战友经营
为啥我说这个G系列
所有最后都得是
爆料革命新中国联邦的拥有
现在我们要利用
这些大的投资机构
还有专业人士把它坐墙坐大
咱没这个本事啊
咱这战友哪有这本事经营G系列
你想想
人家那写代码
人家那个经营执照
牌照
任何一个什么傻逼
他还要申请牌照
搞傻逼呢
你先调调你啥身份
你七哥都不配
你得有经营这个
金融业的历史
你得有经营这种
这个金融业的信用
还得有人背书
他有人给你开户
才能接受你的申请
傻逼
五魁首啊我来了
五魁首啊大嘴巴的给你删回去
你算个屁啊你
回头上你的地下室去吧
你说那几个人加在一起
还不值个内裤钱呢
咱没办法
再一个你上来了
谁是你股东啊
我是我股东
不要发生傻事傻逼
这哪来的混蛋货呀
人家首先你得有大机会投资
咱没办法咱得求人家
咱战友做不到
咱有钱了
通过G-Fashion G-Club
G-TV G-News G-Gite
G-coin G-Club
挣了钱了
我就是股东啊
现在战友是大人家顺风车
未来战友强大了
咱自己就是车
现在七个月没车呀
咱们战友中的实力还不够吗
咱又没有国家权力
咱有共产党
这种国家权力
咱一天干的活都比他10年干的大
所以说兄弟姐妹们
看看这一两周战友们
咱们一开始的时候战友还劝我说
七哥啊不要跟这个
Sara九指腰一样的
不要理他
我们还抱着最善良的心
不攻击他七条
关于不攻击Sara的七条
大家觉得善良吗
共产党就是这样被我们给弄了70年在那
咱受伤害了
咱管喊疼
甚至为了装作绅士咬着舌头
忍着
我不疼
结果人家掏你子宫了
现在掏肛门
你还在咬呢
使劲我不疼
现在九指腰来了
我不疼
我也不疼
弄我钱了
我不在乎
不说Sara
多少战友给我发信息
七哥不要在乎Sara
你不要提Sara
没啥了不起的
其他丢你的人
完了
咱不提人家准备好了
现在咱就发现
人家一年前两年前都已经写好了
所谓的直播TV了
都准备好傻逼了
小杨已经在德州全面汇失了
咱在德州牛仔最早是抗议的
Sara第一个说
这德州牛仔是特务
后来那个
旧金山去的战友叫什么伊塞贝拉
说这全是特务
还有一个原来在新西兰的
一位小伯叫面目不惊
小杨
小杨绝对是特务
然后说是池江顶棍
池江顶棍一分钱不投
绝对是骗子疯子
撒谎
洛杉矶的还有一个叫大海
大海这个女的就是个疯子
你说七哥糊涂吧
信了他吧
结果这么大声
老江也不是好东西
我问过他不下三次老江
他说老江这人不行
最起码就是在跟老江见面后
我问过他三次
他把老江说的啥也不是
我当时也受影响说实话
当时他有多次跟我说
不让我相信路德
多次不想要相信路德
你说七哥还好还有点坚持
要不然完了
所以说你想想这就是中国人的毛病
兄弟姐妹们
Sara都那样了你还劝我呢
不要说她不要跟她一样的
行了人家那刀子剑
都准备好了
再给Sara三个月五个月
爆料革命可受到损失可就大了去了
昨天Sara竟然能把
G-Club名单给公布到网络上去
这个事已经是美国政府已经接管了
我也不能多说了
这个你们放心
她把那个名单放到网站上去
战友们帮了咱大忙了
她要撤了她是王八蛋
第二个
她把人家的私人通信信息放到网上去
那就是她继续放
你们知道意味着什么
第三个
她放出的信息更加证明
战友们的所有的钱是多么的安全
为了你们的钱
达到目的是多么的不容易
最后战友很简单
你们的钱
只要到了G系列的
包括有椅子你随时可以拿
你只要Sara
Sara我想把钱拿回来
郭文贵骗了我把钱找郭文贵去
Sara你把我钱还给我
你就只要
你别跟我说一书
你也别说你是真相
也别说你是上帝
你也别说你是多牛叉
自由你给我的钱
就这么简单
连喊疼的勇气都没有了
补佛了补佛了
今天没祈福
为75亿世界人民
14亿新中国联邦
西藏同胞
台湾同胞香港同胞
所有爆料革命的战友们和家人们祈福
阿弥陀佛
容易吗兄弟姐妹们
不容易呀
希望各战友
到喜马拉雅大使馆集体围裙
希望各农场战友
说出真正的有观点的
就是9-11对爆料革命
对中国的人性
和被共产党洗脑以后的
反面的教育让我们深思
我们农场
我们喜马拉雅农场系列
一定要守法
按规矩 纵信用 有契约精神
然后真的要睁大眼睛防止共产党这些王八蛋们
九指腰帮们 这些腰帮们潜入以后对我们的分化
任何一个人都要起码的对真假善恶
一个是非的判断的能力
否则永远会成为人家待宰的羔羊
人家案板上的肉
无论你走到哪儿去 甭说新中国联邦
新新新中国联邦也给不了你未来
因为你必须具备一个人起码的判断力
真假善恶 千万就投资不是赌博
不要听别人说 你就起码的逻辑
就Sara你有什么资格收钱 你为谁收的钱
你别管别人 郭文贵是骗
GTV骗 GTV骗 我们去找他去
你别管人家 你把你的钱先给我们
就这点逻辑都没有吗
谁骗谁负责任了 你把你的钱还给我们
你有什么理由收钱的
他个傻叉 我要起诉法治基金 我要起诉GTV
去你大爷的吧 你算个毛啊
他代表谁起诉啊
他代表谁啊 战友们 就没人问问你代表谁啊
你出过一分钱吗 你出过一分钱吗
啊 你出过一分钱吗
你连个毛你都没出过
你维护战友的利益 战友的未来
还要搞GTV 还要搞傻逼
你到监狱去搞吧你
就这这这 战友们 现在三百个人还跟随着
还有三百个将领呢 哇塞
还有三百个人 但愿这三百个人嘛
都是共产党派来的 不是我们战友
这种脑残我们千万也不需要 我该宰了
七哥洗澡去喽 还有开会