好,兄弟姐妹们大家好啊,今天是6月20号,踢歌乱聊直播啊
这个,这个很多战友呢给我发了很多信息
然后说这个在国内啊,听了这个英雄的歌呢,特别特别喜欢
然后呢,有个战友呢,说他的家人都是做音乐的啊
他们家人觉得这个歌做的特别棒
特别是,哦哎呦,哦嗨呦,哦嗨呦的特别好
但是别人演错了,哦哎呦,哦嗨呦不是叫床的意思啊
哦嗨呦,哦嗨呦是我们的,哦嗨呦是我们的唐平老师,威廉皇老师啊
创作的歌曲的其中的一个副歌的灵魂部分啊
所以说特别高兴啊,国内的那么多战友喜欢
而且大量的在传送着
对蒙古的很多朋友同胞们啊,这个有很大的激励啊
这是我们最想起到的作用啊
特别是,是谁啊,这个话都很喜欢
是谁啊,霸占了我们的牧场,是吧
是谁抢夺了我们的牛羊
是谁揉炼我们的妻女
是谁啊,这个伤害了我们的母亲
这都太有力量了
所以说唐平啊,妹妹还有这个威廉王兄弟,真是做的太棒了
那么,另外一个就是兄弟姐妹们,这两天我们再开始这个
以黄灭共,以黄灭共啊
以黄灭共一开始啊,各种材料发来的很多很多
但是呢,谢谢这些战友的同时呢,要注意安全
一定要注意安全
另外一个就是这个,有些呢,七哥能用啊
绝大多数我还不能用,只能做参考
因为你知道七哥的原则是,不是亲身经历的
我是不会说的,我是亲身经历的,我自己验证过的
另外一个,有些尺度太大
你连七哥这种,在毛屎坑里游泳了三十年的人
看完以后都吓一大跳,是吧
这个在心灵上不舒服,肉体上,生理上也不舒服
有些尺度实在太大太大太大
特别是像七哥这种啊,这种性格的人
特别是我对女性,说实在话
开展这个以黄灭共对女性的尊严和隐私的保护上
是七哥最矛盾的
再一个辨别,这些以黄灭共当中
谁是好人,谁是坏人,对七哥来讲是非常非常小心的
所以战友,不论任何人以黄灭共的同时呢
大家一定要记住,你别把自己给黄了
以黄灭共,黄子黄子把自己给黄了
这就是咱们的巨大失败了
就是我们要保持对女性的尊重,对隐私的尊重
还要保持着一个真的不能乱来,不知道逮着谁弄谁
我们每个人都是从生殖器出来的
说好听叫子宫,说难听就是女性生殖器
都是从父母的结合器出来的
我觉得一个在地球上最神圣的就是男女的生殖器
严格讲那是我们的大本营
我们的本尊,本公,也是因其原落的一个根本
也是一个一个轮回的开始
所以说任何一个国家民族宗教对这个整个人性的延续
和我们的人性的本尊有任何侮辱
或者虐待,或者鄙视,或者是不公平的对待
都会受到惩罚的
我觉得世界上最神圣的就是这两个神圣的物品了
我认为它就是阴阳世界
男性的生殖器就是阳,女性的生殖器就是阴
这就为什么中国的这个所谓突为阳,凹为阴
那个突字和凹字我在学习这俩字的时候我记得特别清楚
在这个学校的小时候记不得
就是老是突凹的字写不明白
我那是小学一年级的时候
结果就被老师在那个黑板上去写
我傻的,为什么是突和凹这样的
老问老师为什么
最后老师就把我叫到那个前面说
啥是突知道吗?
突了你小哭啥?
你这就叫突
旁边那个,旁边那谁?
那小燕子,她那就叫凹
我一下就记住了
突就是阳系,凹就是这个女性的生殖器
然后老师又说了,你就是来自那个凹的地方
这一下的意义深刻,叫我给记住了
所以突和凹
最近走入我生命记住最清晰的俩字
咱们的突就是阳
凹就是阴
后来万事万物就是阴阳
在我脑子印下来深刻
都是有半叠天
有太阳,有月亮
有男,有女
有女
男即是阳,女即是阴
男即是凸
这个女的就是凹
后来这个世界很多事情都是跟阴阳、凸、凹有关系
那么后来大家看到
徐哥很喜欢这些
就是过去的叫神学
咱们现在叫神学阳系
过去就是学啥呀?
在中国就是什么?
就是所谓的鬼学
还有特别是那小神通
都像普通人一样极为感兴趣
武侠小说曾经一段时间感兴趣
感兴趣很快就过去了
马上就对着这些鬼鬼道道的神神道道的事就去了
这一进了神神道道以后
我发现凸凹的世界阴阳的世界
大有乾坤
奥妙无穷
原来所有的世界神学
也都是围绕着这个两个主题在转移的
所以当我们现在
在全世界开展了爆料革命新中国联邦的时候
我们又要面对这个世界上
最根本的根本
又是男女
如果男女的世界你把它形容成一个
做的很龌龊
或者把它只作为利用
你不知其中之神圣
也不知其中之奥妙
那你就会掉到这个坑里边去了
那你就再出不来了
那就是黑洞
如果你能把这个奥妙能窥似其一二
能知道其中之一力量
又不失去你的本尊和尊重
那你就会得到一个太阳系
炙热到可以燃烧一切
给你无穷无尽的力量
那你如果能把黑洞和太阳系做平衡好
你就可以创造出无数个新的世界和新的生命
以黄灭共本质在哪里
每个人每天
你甚至每个人都拥有自己的
这是上天公平的
你要么拥有突
要么拥有凹
你都拥有半个世界
当你去读懂另外半个世界的时候
你就拥有了整个世界
当你把这两个世界当成完全垃圾
不尊重的时候
那你就会失去这个世界
突凹之间就是整个的百分之百
所以中国人的文化的阴阳太极实在是妙极了
妙极了大家记住
你看看那个一个女一个少是吧
那个非常有意思的
这个看看阴阳
看看这个齐门遁甲
看看我们过去的几年的历史
在这个商朝的时候
在这个铜器之上
雕刻的男女的凸凹
包括在这个几千年前
在这个铜器之上现在发现的
对这个男女是描述
说白了
人类的根本都在那事上了
所以说你不去面对这个事
那说明你自己没这个能力
或者你根本没弄清楚生命的本质
叫自然资源啊
我们就是我们的佛教
我们这佛教里面
还有基督教
天主教都对此有详尽的描述
描述的非常的清楚
而且在两千多年前的佛教
对这个方面有了非常清醒的认识
虽然让你戒御断因缘
少掉我们人类的这些因缘的轮回
然后让你超脱自己
但是你如果你不来到人间
你超脱谁去
你就不用超脱了
是吧
那你来到人间的这个本体
就是一个初熬的阴阳的世界
男女的结合
所以说当我们面对宗教信仰
正义和邪恶的时候
你不要回避这个话题
关键你怎么看待
那么这几天从以黄灭共
我们看到很多战友们发出的各种图片
比如说中国人民解放军
人民解放军
他是来解放人民了吗
他发现没解放人民
他解开了人民的裤腰带
他没解放人民的吃穿安全的问题
那他解放什么呢
人民需要他解放什么呢
当这个人民没有敌人的时候
他解放谁呢
没有美军没有日军的威胁恐吓
也没有来自北朝鲜的威胁
那你解放人民什么呢
结果发现
解放军在文化大革命期间
所谓的中国的政府官员
解开了人民的裤腰带
这个人民的裤腰带
特别是妻子母亲姐妹
他都是有人类自始至终
有人类开始
有社会开始
有人类有管理开始
就有规则
这母亲她要受到孩子的保护
丈夫的保护
她属于丈夫属于家庭
姐妹她属于兄弟姐妹和父亲保护的对象
妻子那是必须受到丈夫保护
受到周围的兄弟姐妹的保护
是一样的
这是叫组成的家庭关系
社会关系的根本就是
性的开始和性的安全
和性的诞生的家庭的延续
这是神圣不可侵犯的
那么共产党来了以后
把人类的几千年
特别在中国几千年文明文汇里面
这个文化里面
他把妻子和丈夫之间互相保护的权利
共产党把这个
属于妻子的丈夫的性权利给拿走了
这些领导的妻子想喝神水喝神水
像瑞成刚是吧
瑞成刚跟这些领导的老婆睡
那瑞成刚有媳妇啊
他等于剥夺了瑞成刚老婆的生死期权利
同样很多妻子被这些领导给弄走
搞双休息
剥夺了很多丈夫应有的权利
丈夫本来应该保护妻子的
没有能力保护
被迫的看到了妻子被人家给侵占和欺骗
妻子也是一样的
丈夫也是一样的
姐妹也是一样的
这对每个人的心灵和社会关系
人类关系造成巨大伤害
而最重要的事情
是这个共产党利用组织
利用所有的所谓政治权利
它还霸占本属于社会每个家庭的
这种最根本的资源
上天赋亿的资源
生来是自己带的
不吃米 不吃 不用盐
不吃粮食 不用钱
来自于上天赐亿父母这块生殖器
结果是说管天管地
我要管你的生殖器
也被党管了
上管天下管地
中间管着空气
我还要霸占你的生殖器
这在中国是很可怕的
所以中国诞生了生殖器之国
生殖器之国就是让他们矛盾的
延续了生殖器
是他们一个延续血脉
和血缘关系
和社会统治血缘里面
最关键的
最可信任的关系
就是生殖器的关系
我这不知道听过多少次
我在过去直播中说过
我最起码听过
得过百个共产党的高官
和名人说过一句话
如果没一起上过床
这个关系是绝对不可相信的
我在中南海里面
最起码听了三四个
当时的政治局委员
还有常委说过
这个要没有上床的关系
那就没有什么可亲密的关系
没有亲密的关系不可相信
所以说共产党
它是建立在一个流氓社会
一开始他们是一个性开放
性自由的追求者
所以从延安
从过去一路之上
所谓的性自由
就是我的性自由
你的性被我自由
就是我在直播中说到的
很多老革命
包括日本人当年在战争中
包括俄罗斯都能看到的
共产党当时强奸大战民间妇女
老少都不放过
那叫性自由吗
对方根本不同意
不同意的情况下
你跟他发生性关系
那叫性自由吗
那叫强虐
那叫强奸
共产党在干的这些多少事
大家心知肚明
所以他到了延安以后
他自己性自由了
他把别人的性自由给剥夺了
那么共产党进了北京城以后
在到今天为止
共产党的犯罪组织
只要查任何人
只要他的敌人
都会盖上一个帽子
叫生活弥赖
追求西方的生活方式
资本主义自由思想
因为当时赵紫阳说了一句话
共产党给任何人盖帽子
盖所谓的资本主义自由思想
生活弥赖
他说他都是笑话
这个都是共产党
是自欺欺人那个结果
因为什么
他太清楚了
共产党的本质
就是最崇拜的西方
所谓的自由思想
他本身的生活是最弥赖的
华国锋也说过
说看一看我党的老同志
进城以后的家庭
平均离婚3.5次
要按照这个规律来看
就是共产党的高官换媳妇
平均11次到15次
然后身边用的所有服务员
平均18到22岁女服务员
警卫男的主要给妻子开车
基本上就是合法的公开的性奴
领导用秘书
都有年轻的
不用年龄大的
用好看的
在共产党进入中国以后
大家你可以清晰的看到
叫秘书文化
当年的中央电视台
赵本山专门有一段
这个所谓的秘书文化
这个所谓的秘书
打牌啊
等这样的小品
他深刻的刻画了
整个中国的丑陋
当中央领导从进京
共产党进京
中央首长
身边配女秘书女警卫
男警卫配给夫人的时候
他事实上已经默认了
这个社会上的性虐待的时代
性奴的时代的公开化
后来由于这个对外改革开放
经济开放
实行了有私人企业
私人企业老板也是有模有样
都找女秘书
女老板找男秘书男助理
开车的也是男同志多
而且游行当时很时髦
这个曾经私人老板
都是找女司机
相为巧妙
那你像那红牛老板
严斌都找的总参二步和三步的
女军人给他开车
无警总部都给他开车
三四台无警的牌
中央警卫局的牌
旁边有男司机给他开着车
女司机给他开着车
这个是真的是在车上
嘴上通电话
手里不耽误
脚下不闲着
这是高效率的结果
这种流氓社会的诞生
是对女性和男性和人类的本质
还有这个天赋的人权
一个最根本的侮辱和检查
而且在中国大地
十亿人民心知肚明
不以此为耻以此为荣
而且都想当那个
嘴上讲电话
手里忙活着
脚底下在那边蹬着着
裤腰带还有人给解着
这种所谓的豪华的
性自由的生活
但是谁都没想到
很有可能
这样的社会
为人家解腰带
为人家舔脚丫子的
为人家所谓的
舔那个红牛老板
严宾的
那个天天吐痰的嘴的
就是你的家人和你的姐妹
给共产党天天当爆肛方的
天天让人家当成
这个休闲的黑森林的
很有可能是你的兄弟姐妹
很有可能你都羡慕芮生肛是吗
芮生肛多少次痛苦的说着
自己一天晚上能被喂六七次
这个所谓的
安全部的伪格
那哪一天可能都给喂上了欢乐死了
是吧
大家要知道
都别羡慕那些丑陋的邪恶的
生命本自然
任何男女之欢愉
只要不自然
它一定是痛苦的
它一定是悲剧
所以说这个以黄灭共的本质是什么
以黄灭共的本质是
要让世界知道
我们人性
我们的父母
我们的家族
我们的人性
它传来源于
上天负责我们的人的天赋的本命和本权
有天赋的人权
生活自由
言论自由
性自由
性尊重
更重要的事情
人类的安全的第一道方向就是性
男人对女人的要求
是因为双方相惜
希望对方追从自己
而女性对男性最高的要求就是安全
安全感
而最高的安全感来自于
第一个保护她的身体和她的性
第二是让这个女性能有饭吃
能得到尊重
第三个是她生育的孩子能得到养护
所有的女人无非是对男人这些要求
而恰恰的是在中共国
一个共产主义国家的这个魔鬼
剥夺了一切这些美好的女性的安全权利
而且将所有的一切都归一切都是党的
一切都请党的
爹亲娘亲不如党亲
这种流氓的 霸道的 丧失人性的文化
而且正在以这个快速的在全中国
甚至全世界在蔓延着
他们共产别人的妻子
共产别人的丈夫
共产别人的所有的孩子
而且这些文化逐渐的被这些小粉红和洗脑
这些媒体工具成为理所当然
所以在中共国没有天没有地
没有神没有佛
没有真没有假
只有胜败
只有权力大小
没有善恶之分
新中国联邦爆料革命
在宣言当中已经明确的告诉大家
每个人的家庭
财富安全
人的本财的尊严
和天赋的人权
必须受到保护
包括动物的强硬者受到保护
何况人呢
那么我们要揭发和揭露
中国共产党从过去
这个过去的一百年来到中共
带着元苏联苏维埃的共产主义
这个魔鬼的影子
这个幽灵来到中国以后
对中国人民的杀害
灵魂的践踏
和信仰自由的整个的抹杀
和对人性的蛊惑和残毒
多么的严重
我们要一步又一步的唤醒
中国人民对这些本来属于我们
人性应有的尊严和应有的尊重
这个起码的意识和常识
还能让中国人民逐渐的尊重自己
爱护别人
在西方文明社会里边
我看到最宝贵的事情
就是西方对人的尊重
对对方的礼貌、礼节、劳动的权利
和对整个男女之间性别的平等
甚至整个西方社会对每个人、残疾人、有病的人
有生命的连动物、猫和狗的尊重
这是我们最最要珍惜、最最尊重的
我每天都在学习
我每天我都有感动
就是看到西方的文明当中
法治社会、信仰自由的社会
和西方的民主社会里面
资本主义社会里面
它有着很多我们不能接受的东西
比如说资本主义向下的这种冷漠
还有这个人与人之间的关系的现实方面
是我们很多方面不适应的
但是当我们看到西方任何情况下
人性、人权、法律
还有西方的媒体上的所有话语权
所有的这些加一起以后
有一个西方的成熟的法治系统
和信仰自由的系统
它不是绝对化的
但是它最起码和中共国比是天地之差
这就是我们现在要学习要尊重的
当我们以黄灭共的时候
可以考验每个人内心世界是肮脏的还是神圣的
也可以看到每个人对生命是否是尊重的
对法治、对文明是否有起码的人性的认知
是能看得清清楚楚的
这是为什么西方在言论自由的时候
它有的一些内容审查
像虐童、恐怖主义、种族主义
以及对人性的侮辱
它是有限制的
没有一件事情你可以用最高标准来衡量
它不是完美的
它却是成熟的、拥有的
它是大家的共识
虽然有时候会被人践踏、被人所利用
但是它是存在的
它是让人尊重的
它是让人信任的
所以说兄弟姐妹们
当我们看到西方所有的媒体和社会
也有那些所谓的法律允许的范围内
规定的范围内的三级圈、黄色网站
它绝对是人性化的
它并不是像共产主义
它不让你看三级片
它也不让你黄色网站
所有的三级片、黄色网站制造者、使用者都在中南坑
和共产党几百个家庭拥有这一切
你会知道这个世界是多么的荒唐
中国人是有多么的可怜
西方世界对人性的尊重和科学的对待
以及用法律和相互之间的约束的这种游戏规则
它必然会成为人性最安全和人能美好和向往的地方
这为什么是美国、欧洲
它完全不完美
它有很多诟病、甚至很多危机
但是是那些没有文明、对人性没有尊重、法律没有独立
社会没有一个基本、尊重的一个公平的规则的社会里
大多数的精英和财富所向往的地方
我们看到这些的时候
新中国联邦人任何情况要记住
其它是手段
永远不要忘了我们的目的
我们要消灭共产党
彻底的消灭共产主义
解放中国的人14亿同胞
而我们追求的就是
西方现在已经成熟的
独立的、法治的、民主的社会体系
以及对人的尊重
而且信仰的自由是我们最在乎的
那么以黄灭共
我希望大家永远不要忘了我们做什么
大胆的做
但是要想到内容审查、观感、文明
千万不要让以黄灭共唤起你内心里的邪恶
每个人的内心都有邪恶的一面
应该唤起你内心的那种本身
每个人实现一个本身
要想到
突凹阴阳的社会它自然有规则
所以我们要尊重上天
心中有万佛万神的情况下
利用我们掌握的共产党的蓝金黄的信息
揭发共产党的对人性
对本尊、对本性的
这种罪恶的行为和罪恶的体制
但是不要忘了自己
也不要侮辱了新中国联邦和爆料革命
所有的我们这些追求信仰自由和人性
保护人性和安全的最核心的基础的目的
我今天在爆料之前我专门说过
这个中国的像宋祖英
还有像杨澜和吴征
我想告诉大家的事情
杨澜和吴征很多人在问
包括昨天小福利和塞文都在想
说这个杨澜为什么没有拿美国护照
为什么不入美国籍
而且呢这个
有人传说是什么西北大森林
他代言广告的项目
等等等等的
我告诉大家
杨澜的真正的没有拿美国护照的原因是什么
你们都小瞧了杨澜了
就是我们每个中国人
骨子里边都有一种共产党值得读
看不起艺人
甚至看不起商人
甚至很多人
你一辈子都达不到吴征这个境界
你还看不起吴征
吴征不是那么简单的人物
我从第一天跟FBI
在纽约见面的时候
我告诉他
他们给我提了一些名字
我提了一些名字
我提到吴征的时候
当时FBI人笑哎呀
他熟悉名字他是小人物
我当时告诉他
我说你记住有一天你会为这个话
你会付出代价的
一年前
两年前吧
2018年的时候
他们在见我的时候
确实你说对了吴征不是一般人
吴征这样的人
吴征的这个滚打
摸爬滚打
从小到美国来
编造出他爷爷
救了上万个犹太人
以及在美国的一个
小学校上学
然后很快的
嫁给一个美国白人的第一妻子
利用这个白人的妻子
拿得美国绿卡
当时欺骗很多海外华人
卖保险
多个民事案
函诉他
他都能脱逃
然后吴征又
要从美国开始
回去到雅士
凤凰卫视
最后建立阳光卫视
这当时十几亿的中国人
有几个人能做到
吴征在一片丑闻和
绯闻之后
都能完全解脱
而且能到美国创立最先进的
数据量公司
以及像能走进白宫
能走进当年
最时髦的班农的家里边
能找埃里布雷迪
能找史蒂芬文
在中共国和孙力军
是从小成大的兄弟
安全部的李东北京局局长
是半个安全部小安全部
那是一起长大的兄弟
安全部里边一共二十几个局长
有一大半
和吴征是称兄道弟的
中国多少人倒下了
香港的雅士丑闻
凤凰丑闻
跟卫视的整个非法集资
都能渡过
你觉得吴征是简单人吗
吴征可以说生生死死
最起码十几次
中国的丑闻
所有删除力最高的人
很多人都没搞明白
就连省委书记
有些事情都在网络上留着
但是吴征和杨澜的信息
几乎没超过四十八小时过
中央电视台里边
中央电视台里边多少人倒下
你还记得吗
中央电视台多少人
挡在了生死器上你还记得吗
杨澜有多少次
杨澜在老中央电视台
后面
专门有一个梅迪亚宾馆
有长期的房间
而杨澜在梅迪亚宾馆里边
几乎是无人干惹
杨澜最早
是到国外来
所有能学的都学了
什么哥伦比亚呀
那哥伦比亚去能随便去的吗
他没上过大学他在那块进过修
能那么简单吗
为什么迅速的吴征
在西方嫁给一个美国白人
拿到绿卡护照立马解除
回去就跟杨澜结婚
杨澜马上跟他前夫结婚
杨澜和吴征的历史
是中国共产党
在国际上和在国内
培植和训练
国际上蛇和燕子
最好的样板
杨澜最早
90年代1990几年的时候
他就是当时的
国家安全部培训的人物
吴征是从小从上海派到海外的
从小培养的
根红苗种的特务
然后杨澜
从国家安全部
从国关学校到国家安全部
然后被调到
最后到了军队里面去
成为军职
从军职一度时间
又到了政法委
也就是公安部到一局
从一局又回到了
军委也就是二部
杨澜是中国
人民解放军二部
正儿八经大校级的干部
他不是将军
他是大校级的
所有的杨澜的
阳光卫视申报的
所有的手续阳光卫视
全是总参二部和国家安全部
为他申报的
当时到凤凰卫视工作
是国家安全部许永耀
亲自出面协调的
由于刘长乐和当时的王继言
和吴征没办法相处
安全部当时
有许永耀
马健副部长协调
最后让吴征离开
哑世豁渡
同时创建自己的阳光卫视
当时所有的报告
三个部门全部参与
总政联络部
总参二部
国家安全部
三部联合
向中央报
当时的王刚
还没那么牛的时候
当时是所有都是将全面批下来的
哪那么简单呢
所以杨澜是到现在为止
是国家派在
国际上的所有的
有目的
完全合法的
代表国家形象的
大外宣第一人
过去几十年
你们看过
有几个像杨澜一样
到全世界各地访问
所有的领导人
今天七哥再来告诉大家
所有你们看到照片访问什么李光耀
当时的柯林顿
全部协调者
就两个部门
中国外交部
外交部有时候出函
中国战略协会
中国对外战略协会
这都是国家的合法的情报机构
一个国家的外交部
来为他协调
你去想想他能是普通人吗
而其他记者
不允许
后来凤凰卫视出了第二个
杨澜也是
小范围内的
所谓政治名人访谈
都是国家安排的
大家还想想
杨洁篪来自上海
杨洁篪和杨澜
啥关系啊
杨洁篪和杨澜和吴征
什么关系啊
大家再想想杨澜这些年的
所有的生命历史
包括泰国的
政大集团
还有杨澜当年到欧洲去
认识查尔斯通过我的哥们
邓永强
邓永强明确告诉的
让他介绍的当时的就是
国家安全部的人找他
他当时香港俱乐部的会员
那个合伙人
徐老板他就是国家安全部的人
对吧
那最火的时候
当时中国会在北京
就是用着邓小平四川
住京办事处的房子
做的中国会
那个谁习近平上来以后
给他关了
在那个地方就是蓝金黄
英国大使
欧洲大使甚至国外国大使的
那些大使专门到那
俱乐部去
带着所谓的女朋友到那开房睡觉
里面有一二十个房间
不对外的那是俱乐部很贵的
然后呢都给录像了
杨澜吴征经常去啊
吴征在里面喝酒
杨澜跟外国人睡觉
而且睡完觉出来以后
那领导都在旁边等着呢
那都马上喝庆功酒啊
所以说那是
没有这里边没有任何道德
没有任何人性
可言
他是一个工具
他那个黑森林是工具
作案的工具
吴征本人也没有任何所谓的
情绪
他没有任何人性
吴征本人也没有任何所谓的妻子
孩子什么的没这个感觉
他以此为荣啊
每次都是和所谓的
组织上谈条件
我多少次
就在那个当时的中国会
我在旁边房间喝酒
那吴征和杨澜和安全部的领导
还有总参的领导进去
然后呢杨澜
出去以后和旁边一房间
讲英文呐是吧
跟着外国手驻华领事啊
驻华五官呐
咱这块喝酒
那房间都在大卧室吧
外边喝酒里边是卧室
是不是啊上下一起喝
三品莲造成
三荷兰了
太正常了
这都是本人亲身的经历
像杨澜这个人
这样的人物在中国有多少呢
最起码上千人
混到杨澜这个级别的
啊没几个
能混那么长时间的没几个
这不是开玩笑的
只有杨澜
可以让宋祖英
只有杨澜有这个本事
和吴征告诉宋祖英
今天需要你出面
我们要跟国际上什么人什么人见面
宋祖英必到
为什么知道吗
不是杨澜多牛
杨澜的组织有多牛
一度时间他们也不敢找宋祖英
但后来组织说是可以找的
有如果你们有需要
这是国家利益也可以去的
特别是香港人
香港的这些
大老板想见宋祖英
比天上地都觉得都荣耀
我经历过
很多这样的事情
香港的已经死掉的一个当时
五大家族其中一个老板
当着我们的面说
我这次到北京去
希望能见见宋祖英
我请他吃个饭
然后旁边说给组织商量
我们要申请
后来说你来吧
宋祖英同志晚上给你吃晚饭
最后是到了北京
在贵宾楼总统套房
宋祖英到场
跟他寒暄半天
在楼上的最有名的
大家知道当时贵宾楼
就吃的这个
鲍鱼丝
最有名的鱼丝燕窝
老板研究的
在那大总统套房就吃上了
那种感觉
你们不到现场
你们是没有感受的
香港的五大富豪之一
老人家请宋祖英吃个饭
那个荣耀
他真的把半个家产
都给他
当时某艺术家
韩美林我山东老乡
还到现场画画
现场有画画
还有好几个画家
也现场画画
然后当场这五大富豪
其中之一
说我拿一千万
今天分给这些画家
一提进来全是现金
连宋祖英看都不看
对不对
宋祖英喜欢的黄永玉的画
这种共产党的
这种犯罪和腐败
是常人无法想象的
什么叫少见多怪
知道吗兄弟姐妹们
你看到那些欺民人和伪类
他永远
他觉得这是不可能的
你别老以为他是
好像是他说瞎话
他说的是真话
因为他一辈子他祖宗八辈
他就不知道这个游戏
他不懂
为什么能给共产党当狗呢
你像所谓的过去的民运领袖
他压根没想灭共产党
他是反腐败
他想当官
他想跟共产党要
说你看我反腐败了
你得给我个三一官半职吧
所以他就是想要点狗粮
他从来没有深刻的
认识到共产党的习惡过
他从来也没见过
所以你现在你给他说
共产党真的有多坏他都不敢信
他是共产党是他的交易对象
不是他的敌人
也不是他消灭的对象
他怎么能见过这些呢
你看那海外民运那帮孙子
是不是啊那些伪类们
他们啥时候见过这种啊
一次都没见过
这是个起码的
常识和认知
这是海外伪类和欺民贼
走到今天的根本的本质
我再给大家说到这的时候
大家讲讲啊
我们的Q妹昨天真人真事
上了节目
说实在话在盘古啊
像我们Q妹这样的包括我们
有各种演出啊
那Q妹知道
那是成千论论摆的
而且Q妹从来没有参与过
当时盘古啊
我们那里面好几个秘密的点
现在已经都没了
每天晚上
可以说是京城的
这个政治、经济、文化
各种人物啊
可以说是最高端的会计的地方
那那个多了去了
我给你举个最简单的例子
某个现在你们知道
还在牛的一个金融行长
还有原来的开行的行长
当时在某个
盘古的某个人买的公寓里面
当时搞一个party
宋祖英、杨兰
还有中央电视台
当时刚播完时报节目
当时刚播完时报节目的人
几乎大咖全到
现场就那一天晚上
消费就是五千万
五千万人民币
没有
不用拿多少现金啊
五千万人民币消费是干啥
知道吗 兄弟姐妹们
来者都有份
都是世界上特定的博觉表
博觉表公司
博觉表公司到现场
展示了大概是
当年二十几款的博觉表
超薄的
后来劳力士也搞过这个活动
劳力士把自己特定的
几十大概五六十款表
拿过来以后
这些人来
每人都选一块
当时的国开行行长
当时要求让张洪伟
这个王八蛋来
张洪伟他老婆来就不让他来
骗货流氓不让他来
你想他两口子
连边都摸不着
当时说马云要来
绝不能让马云来 马云懂个屁
不让他来
当时的都是江派实力者
财政部的部长
副部长
交通部的部长
警卫局的局长
中办的主任
都是中组部的部长
副部长
这都轮不着他
然后来的就是
陪衬者就是
黑森林三品栏
三品组组长吴征
只能在下面车等着
我们兄妹说全都是假A的车
我们那儿一个假A的车
都没有 为啥
不允许假A车都出来
暴露都是没车牌的车
或者偶尔两三个都是
假A巴巴的车
所以说
这个
你看Q妹在那儿
在盘古是我们最早的
我为什么对Q妹有印象
很清楚呢 发生在Q妹的故事
她本人并不知道
这个Q妹说实话
她去年出现以后
一开始唐萍妹妹给我说
我吓一大跳
我想起来了
然后我没对上号
后来在那个视频出现的时候
这孩子变化那么大呢
因为当时我印象中的Q妹
是最早到盘古弹琴的
和今天你们看到的Q妹形象
特别不一样
形象也不一样
当时我长头发
我比现在胖你现在二三十公斤
后来私下里边我问过唐萍
Q妹怎么说我的
她说七哥你别生气
Q妹说特别油腻的七哥
跟现在不是一样
这Q妹说我坏话
所以我今天报复她
我要爆她的料
七哥喝口水行吗
大家愿不愿意爆Q妹的料
连自己人都不放过
爆料革命
不分你我
不分内外
只要有料咱就爆
自己人也爆
好好好明白明白
等一下等一下
好
好,现在开始爆我们Q妹的料啊
Q妹你坐住啊
她从来不知道,首先我也肯定她不知道
这个因为她在盘古啊
我当时Q妹印象很深刻
就是当时我母亲特别喜欢就听她弹琴
有时候我跟我母亲到那儿喝点东西上去的时候
还有家里人啊
Q妹弹琴我记得特别清楚
我父亲也喜欢
然后呢我们家里边人
听钢琴人家Q妹都弹的什么
用钢琴弹中国的那些就是耳熟能详的音乐
那对人家Q妹是个侮辱啊
但人家特别客气
孩子特别好就弹
当时Q妹的印象是什么呢
特别特别瘦
皮肤特别特别白
长头发
非常有礼貌
特别文静
就是那种
就是你让你感觉到就是这个女孩
就像有点生活中不太现实中的女孩一样
穿衣服也非常有品位
不穿得那种花里胡哨的
当时我记得一开始的时候穿了一个
有点深蓝色的一个碎花的裙子
长裙
还有时候穿的那个上衣啊
穿的就是非常有点深蓝色的
有时候穿的奶白色的这个裙子
头发很长
弹得很认真
他盘古那个地方他不像其他地方
就是你到这儿来
你要想玩点鞋的是绝不可能的
你玩鞋的是到背后去
你想在盘古玩鞋的
那是绝不可能的
那是全世界的经营代表非常之高雅
当时在盘古的一楼大堂
还有21层
你去我们当时啊
在奥运会前
管安全部二部就派去了七八个人
你现在都是安全部二部当时派的人
是奥运会
奥运会完都撤掉了
所有当时的啊
所有大堂经理啊
副理啊
还有这个巴的经理啊
都是有背景的
都有各种关系啊
你都不知道这个谁是谁家孩子
你都吓死人了这么
那么21层啊
最顶层有两个露台
能看奥运村的
那是最好最好的景观
现在也是啊
在21楼的顶楼
还有两个房间是夹层啊
这个夹层的两个房间
在独立洗手间
非常漂亮的这沙发家具的
最好的景观
基本上是当时北京啊
就是政治局啊
啊常委级的家人们
还有各部委啊
总参二部啊这些人
啊家人秘密人物会计的地方
你看Q妹在那边四五年
但Q妹她不知道盘古有一套系统
几乎是全世界唯一的盘古的酒店友
就是两套电梯运行系统
有一套就是给客人使用的
但客人的背后
就过去所谓的服务机和消防机系统
只有盘古的消
背后还有一套VIP的
这个客人运用的系统
你是跟你不走一个路的
啊
这就是碎碎核心
而且那个电梯的装修
比客机还高级
啊
这是世界上没有一个酒店做得到的
到现在是这盘古的七星
七星不是你管能看见的
看不见的地方才叫七星
那才叫真正的七星
看得见的七星
那全叫装
所以那套系统它就是注定了
到地下室的停车场
专用停车场
专用出口
是很多人不懂的
那么这个双套的运行系统
它就注定了很多神秘的人物的到来
所以当时对Q妹啊
孩子特别的文静
还有其他几个啊
这个Q妹给人印象是非常的礼貌
非常有教养
这么个孩子
就是这当小孩
我们家的孩子都很照顾Q妹
都觉得Q妹好
你看这是这个
我就属于她父亲级的
虽然有时候说话我不爱听
Q妹这么能把我整成她这个父亲级的去吧
但是呢
她事实上就是这样子
所以我有时候家人去了
我们听听音乐就
听听就听听Q妹的
那么我们现在搞活动
我从来没有一次让Q妹参加过
就是因为让把Q妹当成了
是一个非常专业的艺术家的这个位置上
但是有一天
为啥爆Q妹料呢
很有意思
有一天突然啊
就是当时的房峰辉来找我
房峰辉说
哎兄弟啊
我有急事
要给你见个面
那么说不要在盘古见
到北城高尔夫去见见
我在北城高尔夫
我说干嘛去那啊
我们有好几个地方在奥运村
他说不行
去北城高尔夫见见
我就马上就过去了
他呢就穿着那个
他在八一大楼过来穿着那个军队的裤子
那时候他还没不是总参谋长的时候呢
然后呢
上衣里面穿着军队那个所谓的军人的上衣
外面穿个夹克
然后呢
另外俩人
跟他一起
在北城高尔夫旁边的大房间里面等着
我就去了
我说干嘛这事
有什么事啊
这俩人谁啊
他说你别管这俩人是谁了
他说我们有个事你帮个忙
他说你先帮我了解了解
就在你们那块弹琴的那个小女孩
叫什么什么名
他说你了解他这些大概情况
然后呢
可以找两个人私下跟他聊聊天
这个孩子的家庭情况
然后你跟我说一下
我说这是啥意思这是
干嘛啊
你就别管了
这是组织上的需要
我说是吗
还很严肃
那两个人还拿着笔记本记着
回去以后还真是
就让我们的人事经理
找人了解一下Q妹的情况
了解完就把这事呢
就给他
就说了
我记得又见面
再见面是在八一大楼后面一个茶馆里面
我说这人事部经理
已经说了
什么什么情况
这小孩什么情况
哎
他就特别的激动
很兴奋
他还出去打了个电话
就回来
说特别特别感谢
咱们说半天就走
拉到了
这事过去了
过了一段时间
这个房峰辉在给我喝酒的时候说
哎呀
说一个大事当时
差点弄成
要弄成就好了
要弄成就了不得了
我怎么着
他说我们大领导
儿子在找媳妇
这个大领导的儿子
还有大领导的媳妇
就看好了你那个盘古弹琴的
就咱新鲜的Q妹
看好他了
这个就迷上了
很严肃的
而且他这个孩子在国外学习
刚刚几个月回去
这个孩子呢
是陪着谁天天打球的
很少外出
很低调
一说我知道你这孩子我见了
哎呦
这么回事啊
你们原来是选美的
我说后来发生什么事了
说他有人了
他有人了
然后呢
就拉倒了
很惋惜
但是呢
现在我们找了一个
从云南找了一个
马上就要结婚了
这件事情呢
就是让我记住了Q妹很深刻
当时差点进竹南坑了
进竹南坑
今天咱就把Q妹搞定
竹南坑就给斩首了
所以说当时啊
这Q妹的印象是很深刻的
今天Q妹
在出现这个视野之中的时候
Q妹跟当时就差距特别大
也在视频中的原因吧
就Q妹比那时候成熟了
比那时候稳当了
但是那个时候是个小姑娘
淑女型
文静文雅
属于那种
弱不紧风的那种感觉
高挑
所以说当时被看上了嘛
差一点
一下子入了坑核心去了
我估计入了坑核心
我说Q妹更惨
上天哪
就放过了这孩子
这是Q妹的爆料啊
开玩笑啊
发生的Q妹身上
还有另外一件事情
当时是对我挺刺激的啊
因为在那个地方
她弹琴
中国人嘛
骨子里面像这种女孩子
有气质的女孩
有修养的女孩
有内在的女孩
都喜欢
谁不喜欢
那么特别是在盘古的地方
非富则贵的主
是吧
那不知道被多少人惦记了呢
那么后来又发生了个事
哇塞
吓我一大跳啊
后来我就专门给那个保卫长说
你们对这孩子的安全要注意点
我说不少人惦记了她呢
我说这个头上发生了个事
就是另外一个事发生了
让我很惊讶
实际上这个事
跟那次打架应该是有关系的
那个人就是耍流氓
最后打的这个
然后一出来也是
假A03的车一大排
是吧
家里人们打电话
后面说不愿意了
最后是
我说你怎么着啊
对吧
后来就是Q妹认识的许才厚
还有当时的陈炳德
都贪污进来了
还有那个张震的家族
这个打的也是有一些是
首长家的孩子
那打就打了怎么着
你耍流氓对吧
那么事实上背后呢
我们跟保卫长专门说
保护好这个孩子
要注意点
特别是
万一有点不正常现象
给这孩子提个醒
说你从Q妹身上
你能看到在中国
你漂亮你是有罪的
你有气质你是有罪的
啊
你当一个美女
或者又修养的美女
你是危险
就在一个Q妹这个
她在讲的时候
突然我开玩笑
我说要爆Q妹的料
这真的是就这样子
多少中国女性
就因美而犯罪
因美而进入灾难
因美你因为有气质
你被多少人可能
无道理的伤害
这个孩子真的是
非常非常棒
很不容易的
当时我记得在
我还问他
我说另一句话
我说他看上他啥了呢
他说
说一看这个Q妹弹琴
一看Q妹的手
一看Q妹的腿
说他一弹琴的时候
这哥们就醉了
这哥们就受不了了
然后就
只要Q妹在
他就一定到那去听证
而且是非常礼貌
这个孩子真的挺礼貌的
没有任何骚扰
这个
非常礼貌
安然去亲
就喜欢
说这样
我就要找这样的媳妇
而且他家
两家人都要他传宗接代
都要他传宗接代
着急
还本人不想结婚
说你要结
我就要找这个Q妹
就咱们的Q妹
最后是弄半天就不行
我们当时是很清楚的
说这个Q妹有男朋友
Q妹家庭情况很清楚
而且小孩非常的勉强
没有任何
跟任何人搞不不愉快
甚至一句伤害都没有
所以说Q妹到达这个爆料革命
唐平过时候
吓我一大跳
哎 我说就这孩子吗
这参与爆料革命了
后来呢
也有跟他一样
也在盘古弹琴的一个女孩
也是咱们战友
也过一段
估计也要出来直播了
这个女孩也出来了
但是那个女孩是弹琴
琴肯定是弹琴
琴可能比Q妹排得还好
但是没有Q妹那么漂亮
那小孩非常聪明
特别特别好
所以盘古是个传奇的地方
但是Q妹啊
昨天解释盘古的时候
她不懂建筑
她不懂文化
所以说
不是不懂文化
不懂建筑文化
她就没办法感悟盘古那东西
她说不出来
盘古的故事
未来会成为中国建筑历史
室内装潢历史
和酒店管理的历史
一定是鼻祖籍的人物
很多人她不懂
她拥俗
盘古的创造时间
三百多天
建造了个七星级饭店
所用的材料一共四万多平方米
花了十几个亿
十几个亿就装起来
三百来一天
就搞一个七星级饭店
所有的东西
百分之百全是欧洲造
百分之百
连石头的切割
都是从欧洲做的
就连那个大在那个一进门口的
两个那个Q&A
你看昨天没讲
我以为他会讲的
盘古当时一入大门
外边两个在墙上的灯
叫琵琶
我们叫琵琶灯
设计这个琵琶灯
当时是经历了多少啊
所有人都觉得我是个疯子啊
那个琵琶灯是当时
意大利的一个建筑师
Van Der Rico
这个老人家
他亲手跟我一起做成的
然后又在意大利
做了模型
到了北京
在北京一家铜加工厂加工出来了
你看那大琵琶灯
然后一进门两幅铜画
铜画就是把中国的文化
烧到铜上去
这是当时第一家
山雨欲来风满楼
一进门
原型的这几个画家
另外一个是跟艺术的
就是我们今天看到的
就是这个听琴图
就是跟琴有关系
然后到了我们这个明朝的
直供图
大家能看得非常清楚
宋朝的整个的
所有的这几个大作全有
宋徽宗
都有看的
从上到下
到二十一到总统套房
它都是中国音乐
和艺术政治
它是一个整个的历史的画卷
我们的整个盘古
整个盘古就是跟音乐有关的
它有关的
包括咱们那个游泳池
健身房
可以这么说
我从不相信有任何一个
世界上的酒店
健身房
还有游泳池
那像盘古一样
盘古的健身房和游泳池
花下来当时人民币
三十五万一平方米
三十五万一平方米成本
几乎是没有人花那个钱的
所有的石头
铜的
铜的全是石铜
一样一样凿出来的
而且你看就两种颜色
圆木色
就是三种颜色
圆木色、铜色
还有这个墨绿色
所有的健身设备
当时都是世界上最好的
游泳池的空气是唯一在北京
是全新风换的
全新风系统
没有人全新风
就是新风转来转去的
那个是全新风
而且这完全是整个恒温的
包括水清洗
游泳池有的人二十年都不换水的
就是消毒嘛
我们的是双消毒系统
而且是每个月都换水
像我家这块游泳池
十年不换水
换一车水是两万美金
人家都不换
就是消毒
但是我们那是每月都换的
而且是有病毒检测
最先进的系统
盘古的故事实在是太伟大了
那不是个酒店
那是高尚的人
有修养的人
精神和物质生活
都达到了双修最高境界的人
精神物质双修
最高境界的人
他所向往的地方
包括吃饭
必须达到了双修的最高境界
不是男女双修
是精神物理和生理双修
最高境界的地方
就是盘古
很多人都不懂
但有些人还真是懂
当时在这个外交部的前任几个部长
经常往盘古那个楼上一坐
一下午两三个小时
看书学习的
还有中南科那些家人
就往那一去一待
下午去
到那边坐一下午
家人喝茶
聊天
听音乐
然后到晚上吃完晚餐
然后松松懒懒的回家睡觉去了
有些人是懂的
很少人懂
说到这的时候
我在今天再说点其他的问题
以下问题请秘密翻译组
今天的正事
请秘密翻译组
把这段咱好好翻译一下
今天是6月20号
请咱们爆料革命的秘密翻译组
和兄弟姐妹们
严肃认真的听好这段话
6月20号上午12点前
文贵麦奥斯郭在这里呢
郑重的向美国的所有的朋友们
和欧洲各地以及世界各地
支持爆料革命
支持新中国联邦
所有的朋友们
文贵在这里呢
向大家发出一个警告
本人不为此
做任何担保和承担
只作为参考
为了维护啊
和西方和中国人之间的
和平的未来
和互相尊重的
以及站在全球人类
都是同一类的基础之上
维护世界人类的和平
和维护世界人类的安全
不受任何邪恶的势力
所威胁所利用
我们爆料革命
一直以来向西方和世界
传输和传达
以及向西方告知
中国共产党
对中国人的威胁
和对世界的威胁的真相
从过去的海航
是一个几万亿的一个公司
每天成长
二
这是两千倍的公司
对西方的经济的侵略的证明
和海航原CEO王健先生
在法国普罗旺斯被杀害
以及海航事实上的真正的控股人
中国的副主席王岐山的腐败
以及渤海控股集团
对中国人民经济
各方面的掠夺的这个事实
包括后来的台湾的郭台铭的选举
被共产党操纵的台湾选举
因为我们爆料革命
最早的报纸是台湾同胞
包括香港的当时的遣返法的运动
和中国共产党要派解放军
装扮成香港警察
要进行对香港学习所谓的戒严的公告
以及我们支持香港运动
大量的学生和平的抗议
最后帮助很多香港的同胞
和共产党的和平抗议
最后我们在病毒2019年12月份
我们曾经跟西方的政府
谈过这个病毒的可能性
在2019年的6月份的时候
我们就谈过共产党一定有可能
会使用生化武器和化学武器
对香港的运动
以及对西方的可能性的攻击
从2019年的5月份、6月份、7月份、10月份
我们都做过这样的警告
后来大家发现
从香港运到运运的所谓的警察的
很多催泪武器
所谓治安武器里边
有大量的化学武器的成分
包括对后来香港运动的
这个强奸、杀害和黑警察
以及共产党的凶残
到最后2020年我们爆料革命
最早的和新中国联邦的所有的同仁们
向世界宣布了
我们在2020年1月15号法治基金
整个直播当中向西方警告了
共产党宣布的武汉病毒、冠状病毒
所谓的人不传人
可控可防的
这是假的
而且我们已经向美国相关政府的部门
尽可能地传输
说这是一场生化武器袭击
后来我们和班农先生
和我们所有的同仁们
一起向世界宣布了世界病毒
来自于中共武汉试验室的真相
包括死亡真相
我们通过中共大量的内部的人士
传递的消息向世界展示了
共产党的凶残以及对世界带来的威胁
非常不幸
只有美国川普总统采用了我们的信息
马上采取了对美国的旅游限制令
虽然美国受到了伤害
但是没有走向巨大的灾难
很多国家相信的国家是受益者
没有相信的受到了巨大的人命
和财产和国家安全的伤害
那么当我们回顾过去这几年来
爆料和新中国联邦以来
我们向世界上通过各种证据
和通过各种媒体
顶着西方被共产党蓝金黄的
各种所谓传统媒体
和所谓的科技大佬
和经济和政治各界的共产党
勾兑的各种利益集团的打压
有妖魔化
甚至政治化
甚至用生命做威胁
制止和阻止我们对西方世界
关于中国共产党制造的生化武器病毒
香港人类和香港人权的伤害的
这些真相的同时
新中国联邦和爆料革命
始终坚持着向西方展示和告知
和爆料革命的真相
建立中国人在西方之间的和平关系
告知全世界中国共产党不等同一中国人民
共产党不能代表中国人民
共产党的所有行为
中国人民是最大伤害者
我们从2017年18年19年
到2020年到今年
我们是最早报告知和世界上
关于新疆大屠杀
和新疆集中营的
一个来自中国的社会的团体
我们最早的向西方和美国
政府提供最多的关于新疆的形象
新疆受伤害的真相
而且很多国内的
在新疆工作的警察
还有部队的内部的战友们
冒着生命危险
传输出了关于新疆的证据
我们已经提供了相关的部门
我相信这对当时
川普总统政府做出了最正确的决定
新疆是大屠杀
共产党是人类大人类反人类罪
宗族大屠杀定罪的关键的原因之一
是因为我们新疆联邦爆料革命
我们以此非常的荣幸
得到了西方的认可
我们始终坚持着
对西方的爆料微真不破
坚持用真实数据亲身经历
让西方知道
中共的对人反人类罪
一次又一次的
试图领导控制世界
以及不在乎全世界人类的安全
而达到自己控制世界的目的的各种手段的真相
那么今天我在此非常荣幸的
在2021年6月20号上午
向全世界的同胞们
我再次发出所有的警告
在发出警告之前
我再次重申
中国共产党所有的行为
都不代表中国人民
共产党是在中共国
这在中国
现在的中国是一个非法组织
特别是它已经被美国
政府定为新疆大屠杀反人类罪
以及在香港的所谓的反遣法
国安法撕毁国际合约
而且大量的
谋害杀害香港的学生
包括对台湾的蠢蠢欲动的威胁
和试图的发动的战争
以及在中国南海撕毁国际条约
以及对西藏和国内同胞的大伤害之后
我们再次重申
我们是以中国人民
真正的历史和文明向西方发出
我们是同类
我们永远不会以西方为敌
中国人不会永远
过去也没有过侵略和侵占
西方任何国家一个领土
我们永远也不会
所以今天的所有的
我的对此的公告
代表着和平的中国人民
只有一小部分
不超过200个中国共产党的家庭
是中国的权力经济的垄断者
他们是谋害西方国家
领导和霸占西方的资源
以及释放病毒可能发生另外事件
和我今天公告事件的罪魁祸首
现在最核心的我要告诉大家
我们获得准确的情报
第一条
共产党正在试图
在未来可能今年的
夏天和秋天交接之际
要在美国和欧洲西方
再次释放冠状病毒
而且这次释放病毒的危险性
一定比上一次还高
我们有准确的情报
我们得知共产党非常的清楚
西方的G7集团会议之后
全世界人民由于几百万人的死亡
数以一计人感染了病毒
全世界的各界要求
获得真相的同时
共产党已经很清楚
真相最终是会被查出来的
政治勾兑和政治收买和威胁
已经可能起不到作用
他们只有两个选择
一个当西方真的要接近真相的时候
他们要侵占台湾
所以现在他们做出了一系列的
军事和政治上的部署
内部的会议清楚的决定
只要是西方用大量的经济制裁
甚至在发动战争威胁的情况下
共产党就要把这个生化武器用尽用绝
用中共的最高领导人的话说
既然这个武器是为美国人和白人研究的
我们就应该把它送到美国去
我们在印度使用的非常成功
我们应该在美国在欧洲让它更加的成功
而且应该无所顾忌
既然要用就要用到敌人怕
用到让敌人恐惧
这样的决策共产党在过去都干过
希望西方的所有的精英们
在看到和听到这个信息的时候
你们能做好预防和防护
同时最高层决定在病毒释放之后
当世界上关注病毒真相的时候
共产党没办法解决的时候
发动战争收复台湾
让全世界的关注点全部关注在台湾事情上
而不去谈论病毒
让中国和世界西方国家进入一个战争状态
进入战争状态以后
用战争的国际关系所谓的战争
最终都是用政治和经济做交换来达到解决的
用战争转移视线掩盖掉共产党制造病毒的真相
通过战争跟西方之间达到和谈
最后包括病毒真相的追究责任的结果
那么现在中共国已经在做什么呢
这是今天郭文贵本人代表新中国联邦
新中国联邦和爆料革命
向全世界爱好和平的西方友人你们要注意
在过去的四周内
所有在美国
美国的在香港的30几万的美国禁居的人士
和在大陆的18万的到22万的禁居人士
正在被共产党
用国家安全委员会派出了数以千人进行统计
进行上手段
也就是将这些美国在中国的公民和在香港的公民
所有的所有的电脑
手机和联络方式进行国家安全定位化
并且大量的核实这些美国在华在港的这些信息
包括欧洲欧联盟日本西方这些国家
也就是G7集团和未来可能和共产党追求真相
或者说和共产党发动台湾战争
能参与到这场战争的国家的公民
在中国进行登记跟踪
已经进入准战争化
这是由中共国最高领导层的国家安全委员会
一致做出的决定
这和当年的伊拉克战争和利比亚战争
以及过去的70年来西方发动的各种和各种战争
之前的这些国家的准备是一模一样的
同时请西方的所有的同类们
请你们记住共产党的对粮食的囤积和战备物资的囤积
我像你们比我都知道
战备和粮食的囤积以及现在大量的外汇的囤积
包括在东南亚、新加坡、马来西亚、泰国
这些附近的国家正在准备战略物资
而且正在一些敏感的地区部署着战略的武器
特别是长距离和中距离的导弹系统
而且中共现在已经准备好了
海军宁可是千比一的比例
要和美军和日军进行自杀式的战争
这些准备包括天空当中
这个天空中对国际所有的卫星
天上卫星的所有的战争状态也都准备就绪
另更要警告西方同仁的事情
共产党掌握的不仅是生化武器
还掌握着非常先进的这个化学武器
每个普通百姓谈到生化武器的时候
都以为生化武器非常的难的控制
或者非常难的释放
冠状病毒已经告诉了世界人民
生化武器非常容易的扩散
也非常容易的制造
这是极为危险的
那么化学武器
很多人以为只有导弹或载体
才能送达到所谓的目标区
这是错误的
共产党已经拥有了无声无色
很容易释放的化学武器
而且这些生化武器和化学武器
都是来自于美国的生化武器和化学武器的技术
这对全世界是危险的
共产党在对西方的这些G7国家
所有的水源和电力设施
以及重要的自然风口控制区
都已经布置了和有计划的化学袭击的这种手段
所以当全世界要追究共产党
冠状病毒真相的时候
把共产党的化学武器的袭击
和生化武器的再次袭击
以及对在中国的各国公民的安全和绑架
一定希望各国的政府引起高度重视
这就是今天郭文贵告知西方
所谓所有的同类
和支持新中国联邦爆料革命的正义人士
所有掌握的中共内部的信息
我希望这一切都不要发生
但是我们的希望
总是在共产党那里得到的是
都是相反的结果
共产党从来不会考虑人类的安全和人性的价值
他们永远不相信和平和善良
是对他们来讲是有任何价值的
他们只相信暴力
他只相信武力
只相信欺骗
那么西方世界已经在过去给了中国共产党70年的
近百年的机会
让他给中国人民带来民主法的自由和世界带来和平
中英关系香港的协议
和中美关系WTO
和中欧关系
贸易关系
科技关系
用过去的70年和100年的历史是最好的答案
任何在对中共有希望
勾兑
还有合作
或者认为他还能代表中国人民的
你们将为此付出代价
因为共产党已经用事实和冠状病毒
和香港
和台湾
和新疆
和西藏
给了你最好的答案
任何心中幻想
都可能是造成你不可挽回的损失
那是巨大的犯罪
新中国联邦和爆料革命
将永远任何情况下都不会妥协
都不会恐惧
将和西方的文明社会站在一起
直到达到消灭共产党那一天为止
以上是郭文贵对西方再次发出的警告
希望不要再回到2017年10月份我在华盛顿
那个新闻记者招待会一样
我说出的话以后
被成为笑话
然后用过去的四年来证明都是对的
我在这一次希望能引起高度的重视
我不希望你们相信
但我希望你们去调查
Don't trust me but go to verify
Thank you very much
好
咱们今天的
对西方的这一段
咱们战友们
把它翻译成
翻译成以后
请转给西方的
翻译成各种英文
各种语言
让西方世界知道的越多越好
好了
今天的直播到此为止
兄弟姐妹们
我们一起为75亿全世界人民
和14亿新中国联邦同胞
西藏同胞
新疆同胞
香港同胞
和爆料革命的所有的兄弟姐妹家人祈福
好