尊敬的戰友們好啊,2021年1月19號,
這個今天作為我們爆料革命新中國聯邦最大的日子,
這個美國政府給了咱們一個很好的禮物,
把共產黨在新疆列為種族大屠殺,
不管任何人說,兄弟姐妹們,
第一次提出來和真正展開行動和推動這場,
把共產黨列為種族大屠殺,
和定為犯罪集團恐怖組織,
只有爆料革命新中國聯邦,
它意味著什麼?
共產黨,共產黨員只要你不跟爆料革命的,
你將成為恐怖分子,
所有共產黨的錢都是犯罪的髒錢,
所有的全世界的人對共產黨,
對這些犯罪集團都有懲罰,
遏制,消滅的責任和義務,
而且是合法的,
這就是我們郝海東先生,
在6月4號先生講的,
這是正義的需要,
把滅共變成人類全球的正義行動,
合法的正義行動,
誰給他做交易,
誰給他勾兌,
誰拿他的錢,
誰跟他來往,
你就是和種族大屠殺犯罪集團勾結犯罪,
只有戰鬥史班農先生,
和我們的哥們龐培奧,
龐培奧,
郭文貴先生,
兄弟姐妹們,
千萬記住,
記住文貴這過去三年說的話,
在美國,
我們的朋友,
我們的戰友絕對不是你看到的這些,
1月19號龐培奧,
郭文貴先生給我們1月19號路德訪談,
最重要的日子,
1月19號來了個大禮,
給爆料革命新中國聯邦滅共的事業帶來了大禮,
你們知道背後是誰嗎?
是我們最最偉大的一位戰友,
未來你不會知道,
是他冒死頂著一切的壓力,
在最後的時刻,
推動著這個偉大的關鍵時刻,
119反過來就叫911,
這是美國對共產黨的滅共行動的911,
共產黨在多年前,
曾經以為911給共產黨給委員參選多了一二十年,
但是今天美國人用事實行動,
用911消滅你共產黨,
展開了最有效的行動,
兄弟姐妹們,
這一刻,
想想我幾天前的直播,
120所謂總統的平穩過渡,
給爆料革命推動,
行動,
發生,
和一切的一切有質的改變,
這就叫危機,
這就叫智慧滅共,
這叫行動滅共,
想說啥?
我們把這個今天定為多偉大的一天,
都不為國,
想想吧,
共產黨它未來和在全世界要買斷美國,
買到美國再和中共搞貿易逆差,
買斷歐洲,
讓歐洲的所謂貴族舔他們的定,
吃他們的屎,
包括日本的懦弱和自私的政治家,
和藍金黃在全世界的系統,
兄弟姐妹們,
你覺得它還有機會嗎?
早樂必早衰,
早悲必早哀,
能活著看到這一刻的人,
親自己的臉吧!
爆料革命,
新中國聯邦路德訪談,
在這個119這個日子,
不僅拯救人類,
不僅拯救世界,
還給我們全人類全世界帶來了希望,
任何共產黨的瘋狂,
都讓它付出百倍萬倍的代價!
兄弟姐妹們,
永遠不要忘了,
念念不忘,
必有回響!
我們中國人缺的最大的就是自信,
牆頭吵,
沒有信仰,
遇風則倒,
遇坑就倒,
就趴下,
聽到尖叫聲就摸耳朵,
聽風就是雨,
永遠不會得到尊重,
永遠不會有人,
去尊重我們這個民主和國家,
和新中國聯邦!
無數個人打電話來恭喜,
無數個人打電話說,
這是滅共世界上最偉大的一步,
我告訴他們,
不!
我們119,
海航事件,
香港運動,
千萬別忘了,
香港人是我們的聖城!
新疆的朋友,
你們的悲哀是,
新疆沒有出來真正的民族運行,
出來一幫的民族的人渣渣的和叛徒!
但是,
我們會替新疆的朋友們去報仇的,
不會忘了新疆,
包括西藏,
對西藏有更大的行動,
我告訴大家,
今天不是最後的大賽!
還有大賽!
記住我胡文貴說的話,
共產黨,
你完了!
不信,
拉出來遛遛,
身陷陽谷,
陷大陷!
走走看!
勾直了!
兄弟姐妹們,
有點激動啊!
等著啊,
還有大賽!
大賽啊,
兄弟姐妹們!
猶豫的,
懷疑的,
懦弱的,
刪自己的臉去吧!
這個世界上最可悲的就是懦弱、自私、
隨風潮、
沒有正義、
缺乏對正義、
對真、
假、
善、
惡的、
判斷的能力的人,
永遠不會成功,
不管你擁有什麼,
你也不會擁有愛,
你也不會擁有尊重,
你也不會擁有勇氣,
更不會擁有未來!
謝謝了兄弟姐妹們!