这个我给大家讲讲 我看大家蒙住了吗 蒙住了没有
为啥呀 我在这儿没有回去呢
七哥请说说 说说南里的婆媳关系 还有计银行不停二
我先说说为啥待在这儿啊 300万人了 我的天哪
大家做好准备啊 这个上半场 下半场还得几个小时呢
你们该上厕所上厕所 该吃啥吃啥
我给大家谈谈这个发生了什么事儿啊
这个到了曼哈顿以后 回来上班第二天
你们发现我最近没穿西装 为啥呀战友们
我没去办公室 为啥 喝了几瓶 就战友喝了
大家知为什么 战友们 白皮书已经搞定了
见到外星人了吗 再加不穿西装
那我为啥没去办公室啊 在曼哈顿呢 不舒服
祭奠郭母 有人中招了 啥有人中招 谁说的这是
杰西 有人中招了 七哥生病了吗 见班农吗 没有
刚刚班农全家给我发信息 哎呀 去教堂为我祭奠去
所有的好多美国朋友
因为七哥那汽车坏了 办公室走着就过去了
听到郭母说话了 郭母显灵
外星人在七哥家大事发生 梦到暗杀办公室有事儿
郭母提示不能去办公室
大家 有人还是见重要人物 刚才有战友说的很对
我回来的第二天 我每次离开这都要去做
喝糖喝酸还有鼻子测试 结果回来以后呢
第二天就是跟随我的保镖 贴心保镖
人家这个保镖啊 人家就上班加到办公室 从来哪也不去
而且咱们公司是每一个月检查一次
在那天他回来上班的时候 他就头一天出来检查 啥事儿没有
然后他回来检查完 第二天来 我要见咱们两个战友
这两个战友是咱们华人战友 从洛杉矶来的
我这是第二次在病毒期间见战友 第一次从日本来的 第二次
摘了口罩一起吃饭 这两位战友喝高了
那天我耽误了几个小时就跟他喝酒的 喝的当场喷了
我过去四五年没有这场面了 这是我过去天天的生活
就让我感受我再回到中国的生活 我活不了了
当场喝喷了 高兴 我特别爱这两位战友
谈了几个小时 谈得很兴奋
结果他俩走了 接待他的保镖 当天晚上回家
不舒服 头疼欲裂 他就马上去检查 一检查 阳性
检查阳性他马上给公司报告 全公司的鸡飞狗跳马上去查
全都查 我也是在家里查 抽血 抽鼻子
我身边另外一个保镖坏了 查出来了 核糖核酸 阳性
不是 有抗体 吓人吧 所有的保镖赶快全去查去
我就要自动被quarantine 我就呆在家里 我再查一遍 一查我还没有
然后另外一个保镖去查了 结果得核糖核酸
有抗体的 是假的 查错的
我们当时就给了科学家打通电话 把这个检查报告发给他
科学家说吃枪利魁 什么的 把科学家紧张的不得了
最后这个保镖是被证实 他的抗体是假的 他啥事没有
因为这个保镖从来没接触过别人 他怎么会有抗体呢 假的
所以这个检查一定要小心 竟然能检查出假的
检查错了再检查核糖核酸 完全没问题 鼻子也没问题
这是今天 前六天还是第三次吧
到今天是第整个 整整是第十七天了 十七天 十八天
那么另外一个呢 咱们的保镖
可惨了 他说
第一个信息发给我们的是 他说他觉得着雷劈一样 头疼欲裂
第二天 他觉得会被人绑住一样 那么壮的人
他觉得被人绑住 打而无力还手 生不如死 哇塞
结果办公室没有人被传染 我们身边任何人没有 就他被传染上了
当时就紧张了 身边的安保团队
第一 你见这俩战友是不来放毒的呀
我当时我就火了 我说不可能 你不能怀疑我这俩战友
他说那不可能 他在没见过人 头一天还检查没事
见了战友就有事 我说我告诉你 我绝不相信这个战友是来放毒的
放毒他应该放给我 干嘛放给你保镖啊 是吧 发生了巨大的争执
最后证明我是对的 我们旁边人没染上 就他染上了
还是他出了问题 现在还在家在医院我也不知道
那么我们这个就反复检查 重复检查
这个时间我一定要扩人厅 我不能回到康州去了
回到建军嫂子去了 那不就吓人了 是吧 这有责任问题呀
这是一个 另外一个你说吓不吓人啊
我就在当麦克顿来头一天晚上 我就梦见了什么 就是我那个保镖
我那个保镖啊 就是抱着那个车后门 哈哈大笑 我说你笑啥呀
他顺着这个鼻子往下流大鼻涕 他说我染上病毒了
我就叫了他名字 我说你别瞎胡说的 装什么装 邦醒来了
就这家伙染上病毒了 而且我这梦里头讲的是英文
梦里头做梦讲英文了 你七哥 你看了的了嘛 就他
最可怕的事情 我到了麦克顿当天晚上我做一梦 穿着一身白衣服
一身白 坐在这个凉台上 等着打坐
在旁边啊 还一堆蛇 滑从那个楼下边上来了 一堆蛇
还有个大蟒蛇从那往上爬 我睁个眼 吓我一大跳
哎 这咋回事 我说这是发财呀 这有蛇 我说我在梦里呀
这时候 哗呀 这上面一堆水流下来了 完了 光一下醒了
啊 醒了以后 回神乏力呀 回神乏力 难受至极 坏了
从那天起 我这是不是染了病毒了呀 回神无力
大家看到还敏感加剧 是吧 咋回事啊 回神疼
然后呢 医生说你千万不能再锻炼了啊 你这个检查期间不能锻炼
所以从那天起 我是过去几年第一次 这几天没锻炼
这一步锻炼 擦坏了 两胯也疼 膝盖也疼了
脚脖子也疼 肩也疼 这共产党打的地方就那个伤很疼
脖子也疼 那几天就是根本睡不了觉
结果是这个所谓的两个白皮书 天天一大堆的工作
还有一大堆的事情 现在我们要搞出了这个重建GTV
哇 这个天天事多 就简直是 又睡不着觉 不能睡觉
又事那么多 回神又疼
这简直是过去两周到三周 简直是过去几年来没有的惨状
没有的 最可怕的是 只要一闭眼睛就梦见我娘
只要一闭眼睛就梦见我娘 天天如此
有的梦你记住 有的梦你记不住
我就打电话找了我们武当山的高人
我说你们武当山的庙都给拆了 咋不是
他听说要建 给习家人建庙 建习家庙
武当山要建习家庙 哎呦真的吧 他说真的
把那拆了建习家庙 他说是不是你又有啥要问问呢
我说我做了什么梦 他说大好事
这个梦啥时候这个事能过去呢
他说你老娘这个两周年戒止以后过去
我说我回身酸痛无力 也没染病 咋回事
他说过了这一天就过去了 过了2月2你再给我打电话
昨天下午忙着我是真不行了
昨天晚上大概8点钟吧 我躺在那呼就睡着了
晚上8点睡到了10点半到11点左右
醒来以后我才去刷牙洗澡
然后呢回去我一觉又睡着了 睡到两三点钟
所以昨天睡了将近五个小时
在中间又做了梦 睡得特别好 醒来以后
完全感觉没了 就是完全回到感觉了 特别特别好
这个战友们大家记住啊 你看这个奇迹的事情啊
这个对我最近的保镖染上病毒 如雷劈
如人绑如人打 生不如死
然后是这个假阳性 还有一个 我们身边没有人被感染
还有一个对战友的信任 在生死面前我相信这战友
我真心相信 我说他绝对没问题
我相信这两位战友 我保证他现在正在看直播
我这位战友当时我说你肚子太大了 回去减肥
你不减肥你不要来见我 你减完肥再来见我
他回去以后 替法明智 戒烟戒酒减肥
正在锻炼中 我估计在看我的视频 这是我用良知
我相信战友 如果我当时没有这么坚定相信战友
那这事麻烦大了 那就不得了了
还有一个就是我相信 这个人死之后是人没有生死
只是换了一个维度 就是我老娘就这个十几天的折腾我
我觉得我老娘就回来了 就你不能想象
我每天上香的时候 一看他老人家照片 鼻子就酸
一酸完回神发抖 一扭头啊 就是回神酸疼
控制不住 就是每天跟战友不管谁通完信息以后
满脑子就是老娘 就是老娘 除了老娘还是老娘
就觉得老娘就在身边一样
所以我别老抱他老人家料 抱他老人家料回来找我麻烦
多说点好话吧
我老娘那时候 经常我们什么遇见什么鬼鬼祟祟的
我娘老跟我们念叨 啊 你遇到谁谁谁来在你身上呢
找你亲你受不了 现在老娘不在了
现在轮到我亲身体验 老娘回来的感受
人绝对是不生不灭 没有生死
只是你的眼睛看到的虚幻 只是看到了个假象 绝对没有生死
我再一次我认证 包括老娘给我的这些 梦里边有些话还不能说
对我的预言 特别是梦中 这个大师给我的解答
我觉得太准确了 太准确了
特别这次我们整个GTV的重建
真的是我是在上一个梦之后 我自己悟出的道理
瞬间解开了这个大格的 瞬间的解开了大格的
原来是这么回事 一定是往右看 别往左看
然后换个门再出去 这个门给你堵上了 你得换个门
这个门完以后走另外一个门 我整明白了
我自己外号也叫郭大师嘛 也不能说白当啊 我整明白了
绝对人 人之外有各种力量在支配着你 在影响着你
至于你是否能感受到 完全取决于你的信仰 完全取决于你的能量
完全取决于你这个身体和这个寿量
能否受到天体给你的力量 我真的有这感觉
所以我那个梦完以后立马打电话 鸡翻身
我就找我们那个开庙 还有那个我们的玉米粒小妹
我说你给我做什么衣服 做什么衣服 马上做
佛 母亲 鸡 forever 这个是很软很软的料子 你看
带有巨大的弹性 非常非常的舒服
然后呢这个裤子是这个这个纯白的 然后这袜子是一个全新的全一样
完全按照那梦中的这个做出来的
我当时记得很清楚那梦里边就是个佛字
我穿着白衣服在那打桌 然后蛇什么的啊
非常清楚 今天我这个打牌 后面这个是什么
是专门买了一个是拍照片的这个这个这个白木
然后那个白木是 还是我在那客厅里面呢 是个纯白的白景
就是我梦中的那个景观 我把梦中的景观
然后呢这个花是我老娘喜欢的百合花
在她老人家前面供的地方是一盆菊花
就因为菊花供在那呢
我这今天完全复原了那天的梦
但愿战友们你别听完我以后 你们做噩梦啊 千万千别做噩梦
所以说这是今天所有的直播就是复原了那个梦
但是没有蟒蛇啊 没有蛇 哎呦 这蛇真来了我的天吓死我了
我们武当山的高人说什么
他说你看到那个蟒 那个蛇就是盘古啊 就是盘古
武当山有三千多种生物
前五年我也上武当山 还没过那多久的时运
道长回答的是 武当山有三千多种生物
都有的自己的作用本分职责 我无举了
父亲是天 母亲是地 渗透天地
郭妈妈一直在保护着你
列供绝对在今年 甚至近期搂住我的胳膊
在今年春节前啊 我这个梦见啊 梦见我的拔戒
他手里拿着一个就葫芦 就这个葫芦
然后我跟他开玩笑 我说你看啊
我现在准备 我们老家有个特别坏的人叫二高
我说我要去揍这个二高去 这个二高现在又坏了
我说老爸跟我去揍二高去 又跟他小的时候似的
我说你拿着葫芦干嘛啊 他一看着
他说你看这是药葫芦 药葫芦
还要药葫芦 我说你拿着葫芦干嘛啊
还要药葫芦 我说药葫芦这能揍二高去吗
他说你看 七哥 这药葫芦 药葫芦 我就醒了
我说这是八弟暗示我 以毒灭供啊
解药就是以毒灭供 药就是治病的 病就是方法
解决这个病的方法就是药 药的方法就是毒
所以我才诞生出来以毒灭供 今年核心以毒灭供
真是梦 我不是那个中国梦啊
我这是郭文贵的胡说八道的乱梦
七哥需要多数就要做梦
关键梦里梦不来钱呐
我要给你们能梦个几千亿几万亿美元 我就天天做梦
好 战友们现在 数舌子都来了
白鸟嘲讽 数舌子
好 兄弟姐妹们 咱们这样 现在我有没放的视频 请放一个
放一个咱们再回答回答战友视频
我们今天的直播呢 就差不多了 不能真的直播几个小时
大家还要睡觉呢
兄弟姐妹们 多少人愿意继续播呀 还是说大家要休息了呀
现在是 大家愿意播的 下面咱们放玫瑰花
不愿意播的就是 no no no 多少人愿意播呀
没人愿意啊 看来这是
国内的表示继续
我关键是国内的战友们 我叫你们要睡觉
好 那我就继续说啊 我要回答战友们的问题
有战友问我说这个 特别是想说一说 战友们想聊一聊
法治力 天呐 还没听够呢 到你们听够为止
关于七哥这直播时间问题啊
这个我经过很多的思考 七哥也不是什么圣人 也不是什么大德
更不是什么闲事啊
我想给大家要说一说什么呢
中国历史上叫做奖精步道那一套东西我不喜欢
但凡你要有一点常识的人 都是越简单越好
简单易懂 杨明新学几句话就完了 是不是
但是 战友们 我想说的事情
杨明新学是他一生当中 他花了五分之三的时间
在磨练步道学习中 他提炼出来自己的精神 不忘初心 是吧
那么我们现在今天正道主义和爆料革命 我们不是娱乐媒体
不可能像大家很多人啊 就把这个媒体啊
形式来贯穿我们的爆料革命
没有一个人能把爆料革命和灭共的事业说
你每次直播一个小时半小时 你就达到目的了 胡扯八道
不可能 美国一个总统选举 基本上他是从开始宣布到宣布完
他几乎每天都在六个小时八个小时在说话 甚至是更长的时间
最后就是你看 make American great again 啊 什么这个让美国伟大呀
他就这几句话 但是这是他必须的
因为人类作为一个受体对信息的接收 你必须在大家共鸣的状态下
一次又一次的重复让大家找到共鸣 叫信息对碰 心灵对碰
才能让我们每个人找到自己内心的答案 才能让自己找到自己正确的方向
这就为什么这个宗教常数才有个常数 它是必要的
因为大家一起来学习说 有仪式化 同时它有那个环境 也有那个语境
同时让大家更认真地去听 人是个动物
他必须在有某种环境下才能产生某种感觉 像今天我直播一样
我希望借我 我今天的直播是要借我母亲这件事情 谈谈家庭 谈谈母亲 谈谈逐利关系
所以说 这是一个大家互相学习的过程
如果你把它看成一个媒体的话 你绝对是不应该这么直播的
但是你要把它看成一个我们大家 爆料革命新中国联邦 我觉得这是非常有必要的
比如说刚才战友们问我这个逐利关系 这是非常重要的
现在说到这里就说婆媳关系
我认为我生活中从未见过一个女人像我母亲一样处理这么好的婆媳关系的
我母亲跟她的七个儿媳妇 包括一个从未毛变的一个尸体的儿媳妇
因为我八弟过世以后 把谷惠和 当我出来以后把我弟弟谷惠和拿回老家
在我老家的地方 就我大时候托梦找到的一个喝毒药死的一个人
跟他一起 叫做 这叫死葬 合葬了
我八弟等于是过世以后还给他找了个媳妇
人家家有兄弟有妹妹 人家家里的兄弟妹妹后来就在我们公司工作在御党
所有的我八弟那个 找了一个尸体的病谷的一个媳妇
就是这么一个家人家 我从一开始我并不知道 好几年以后我才知道
原来是我八弟媳妇的孩子家人在我们那个 兄弟姐妹在我们工作
都是我爹我娘照顾的 还有你七嫂照顾的
他们不想让我知道怕我难受吗
就是我爹我娘说让我当时很感动
就是我母亲老年上子这本来是很痛的事情
但是我娘能把这个一个从未毛面的尸体的儿媳妇 家人照顾得如此之好
这是让我对我母亲那种做儿子的感动
这是一个正义 这是个正义
我为我这样的母亲和父亲 我特别的骄傲
就是说 我的母亲和我的父亲在忍受上子 老年上子之痛
还能对待一个 这是七儿子带来的灾难
还能对他的八儿媳妇 他的家人这么样的善待
这是何等的善良 包括你七嫂还有这些嫂子们 都对他特别好
这就是能看出一个人 你想让叫儿媳妇对你好
你得先对儿媳妇好 你得做个榜样出来
另外一个 你看我从大嫂到你七嫂
我娘对待每个儿媳妇一视同仁 一视同仁
表面上看她对你七嫂是最疼的 她像亲闺女一样
这些嫂子跟老娘之间开玩笑真的是像亲妈一样
我没有一个嫂子跟我娘红过脸 没有一个红过脸的
那么首先是我父母对待儿媳妇 他没把这个儿媳妇当儿媳妇
因为我娘和我爹一直想要个闺女 他生了这些儿子
那么他对待这些儿媳妇像闺女一样 直言直语
但是从来不背后说话 从来不背后说话
而且你很难想象我们家我父母这种文化程度
就是一个农民家庭 但是对儿媳妇和儿子之间
我们都是彬彬有礼的 都是非常客气
所以人与人之间他保持一间的距离
家庭政治学里边第一条就是保持一个适当的距离
和对家人的一个仪式化的尊重
是维持家庭良好关系的必须和基础
就我从来没见过我爹我娘对儿媳妇过分的 就觉得没有过
就是一个这样的一个家庭 他对儿媳妇像闺女一样以诚相待
没有任何我娘我爹我从没见过说对儿媳妇和儿子有什么不同 没有过
但有时候你能体现出老娘那种农民
就是对待儿媳妇儿子 你能感谢明显 当然儿子你多吃啊
回家你越吃越高兴 他可能让儿子五遍 让儿媳妇三遍
儿媳妇开玩笑 孩子跟你儿子亲吧 还是我这是坏人吧 从来没事
关键问题 儿媳妇没有一小人之心去度这个农村老太太之福
这个农村老太太和我这个父亲从来没把儿媳妇当外人
就是他说这个话 他也不觉得不对
最重要的是真实对待 从没有一个人背后说话
这个家庭里面最忌讳的是背后嘀咕事儿 不说明白 完了 隔阂越来越深
我问过我娘 有时候跟我大嫂我二嫂有时候有点不高兴啊
但是都是她找事儿 都是我娘找事儿 都不是人家儿媳妇的错
我说老娘你这儿媳妇哪个最喜欢
我娘无数次在我们评价儿媳妇的时候
当我现在去想 这个老太太不一般
就这个老太太对儿媳妇的评价绝对客观 公道 而且有独具眼光
她看到了每个儿媳妇的优点和缺点
但是你记住 你看看就像我和你妻嫂 我不会说我其他嫂子
你说我跟你妻嫂这个得多少挑战呢
我跟你妻嫂子私奔以后到了东北
我说几个哥哥认为就是玩玩呢 你还真娶她呀
你要上班啊 是吧
哎 我说我真要娶她呀
我拒绝了参加考试 填了个名儿 我就回去了
我跟我娘说这话 你知道我娘说什么
你任何情况下小青你不能忘了人家二庆
人家爹娘都不要了 人家不能回来 人家跟了你了
你要敢忘了二庆 那你娘是饶不了你的
这是不得好报应的 你这一辈子都不能没有二庆
那时候你妻嫂刚来 她有小孩 年纪十四岁
她会干什么活啊 我娘烧柴锅做饭啥的 是吧
她有时候她就 你妻嫂就不干活 我就问你怎么不干活啊
我就说你妻嫂子 我娘一次不说你妻嫂子
她说她是个孩子 她在家也没干活
那些家里边条件比我们家好 是吧
我娘从来不埋怨
而且当我被抓起来之后
我娘曾经给你妻嫂说过两次 很严肃说
如果老七被枪毙了 我就给你找人 我就给你嫁人
你妻嫂回来跟我说 咱娘跟我谈过
说你要被枪毙了 我就给我找人去 嫁人
你妻嫂哭的不行 她说老七要是被枪毙了我也不活了
你嫂子真有这劲儿
你嫂子真有这劲儿啊
所以说我娘她在大事大非上
她没把儿媳妇当外人 这是根本的基础
所有的婆婆把儿媳妇当外人 这是一个根本性的错误
而且最重要的是你得把媳妇当成闺女养养
这是将心比心的
然后大家知道
你妻嫂子对我娘那个
真是她对我这亲娘好到啥程度 我真没法形容
真的我到我家我娘的袜子裤衩什么衣服 都是她买 都是她洗
对我娘的爱绝对超过她亲生母亲
因为她母亲也走得比较早 她父亲
这个你嫂子真是履行了一个亲闺女做不到的职责
我娘对这个儿媳妇是永远是挂在口里
见识到说 这个亲啊比十个闺女都孝敬 这儿媳妇都孝敬
所以这个家庭关系里还有一个叫鼓励 你也得互相感恩
你妻嫂子一个小孩也得鼓励出来的 她鼓励你妻嫂子善良
说你妻嫂子这个善良和孝敬是在我母亲的鼓励下越来越好
我跟你妻嫂子结婚之前写情书报之后我就说过
有一件事情你不要碰 就是你千万得孝敬我的父母
如果你不孝敬我父母 我一定跟你离开
所以我跟你妻嫂子闹好几次 要闹离婚了什么的
第一句话 全家 绝对全家要揍我
我也被你被我老娘我老爹摁在地上打那个B型联股
拿大勺子扣脑袋过 是吧
原因就是我爹娘说 你上哪儿找个这么好的孩子孝敬 这么纯洁
人家对爹妈这样子 人家的爹妈都那样
首先我爹和我娘没闲 他跟了我以后 我说越来越强呐
我爹我娘永远记住 小青你记住啊
只要我发现你想跟二庆你乱来 你要想抛掉二庆的时候
这个家你就不要回了 这个家你就不用再回来了
我们所有的哥哥结婚 我爹我娘都是乡过的 都是同意了的
所以说你看都没什么
那么唯一的就是我三嫂 我三哥原来跟当地的一个镇长的孩子
闺女 超级漂亮的 都要结婚了 都东北交谈恋爱 都上我们家 都住了都
后来离开了 我弄得我很喜欢那个女孩
我那个未来的三嫂 我结婚两个晚上睡不着觉 我很小的时候
我三哥听说这个女的跟某人有一腿 所以说不是处女了 分手了
然后就找一个黄华姑娘嘛 我三嫂从山东回去的
山东邻一人 连邻人都不认识
是我们家一个亲戚 做厨师的一个李叔家给介绍了她
我娘一见 我哥一见 好 这是个善良家姑娘
一个字都不认识 跟她结婚了
这是个善良家姑娘 一个字都不认识 跟她结婚了
这也是为什么后来我三哥有了外遇 问我母亲
说我想离婚娘 咱能不能离婚
我娘立马按照桌子说 老郭家不行离婚
这是我哥才跟他的女朋友双双自尽
这是绝对的百分之上天保证是真相
这是我们老郭家的血液 就是这么重感情
就这么重感情 我三哥跟我的三嫂子一句语言都没有
我三嫂子现在还在家 没有出家
我三哥跟那个之后 他俩走了 你咋办呢
所以他两个在当天自绝之前
唯一写了一封情书是写给我的 写了一封礼仪书
就老七我们为什么走了 我们认识多少年了
也是我三哥过去做警察的 他也做警察的
我三哥离开警察以后 到了裕达
在一个餐厅里偶遇 端了一份汤到他身上了
结果两人认识了
然后呢 我三嫂子跟我三哥已经分居多少年了
但是就这 我们家都没允许
我娘也没有抛弃我三嫂
我三嫂是陪我母亲 陪了大概一二十年了
你看十几年了 跟我母亲和我父亲住在一起
所以你看我们家这个儿媳妇和公共婆婆这个关系
它是相互尊重 相互信任 真诚相对的结果
中间有麻烦 有很多麻烦
有争执吗 有很多争执 没红过脸 没撕破脸过
我觉得真的是我们家是一个中国典型的成功的家庭案例
我们下面所有的孙子 孙女 外孙媳
没有一个不孝敬的
我们老郭家这几代人没有一个互相骂过脏字
没有一个吵不架 没有一个红过脸 一个没有
这就是我父母教育的结果
我父母说的最多的一句话是 人都会老的
你们娶了人家媳妇 你们就是人都会老的
不要坏良心 你们有孩子
你妻嫂子说郭强 永远说什么话
郭强你记住啊 你可有妹妹
你要在外面跟在社会上在乱搞 吃喝嫖赌
你想去报应的事 你别跟我丢人 你别跟你爸丢人
那你爸爸的那个追求者多了 像你要是生活那样不乱了吗
给我说 给郭强说 文贵你有闺女 千万别作孽
你有女儿的 你不要把这个罪孽弄到儿女身上来
这就是作为一个儿媳妇 你嫂子学到了婆婆那边
那么作为我和家庭和我的女儿
又受到了爷爷奶奶家教的这种恩惠
这就是真的是 你说我和我儿子如果是
要是没有任何原则 放开了乱卒 那得成什么样子
就像我家国内好几个富豪
大家都知道现在也被抓了 在一桌子吃饭
老婆在 儿子在 还有那几个中国最牛的香港大明星全在
都是几大天王
竟然当着面我给大家说过 说这个儿媳妇的女朋友
哎呀 儿媳妇不要了 儿子不要了 女朋友我要
他老婆俩还笑 哎呀我简直恶心死我了
就那某某天王 那时候他俩最火的时候
跟他谁什么拉倒了 又回来了又回来了 他们在一起
我真的是恶心到我了 就这一个所谓的中国人
这么崇拜的富豪 就这种家庭伦理 家庭道德
当着老婆还对他女儿也在 女儿儿子在
儿子的女朋友不要她要 她不嫌
你说这是什么完蛋的 这就是中国共产党的中国人
这个国家让你失去了信仰对神的尊重
对大地的起码的尊重搞了污染
让人与人之间失去了辈分 伦理 道德 人性
所以说整个中国这社会它就是个地狱 畜生不如的社会
这就是我爹我娘后几年 他看不惯社会上这一套东西
他说这个人活着都是为了钱吗
所以后来我爹我娘 他说我最如果 我问过他很多次
他说孩子 如果咱有选择的话
咱就回回咱穷的赵家沟和山东老家过日子去
那是最安稳的日子 这日子每天坐过山车似的
咱不想过这日子
而且告诉我们这家里的人 谁都不像你七叔一样
你们千万不要当你七叔 这太危险
这就是我父母在恐惧 在害怕中
没办法强迫的享受着儿子带来的所谓的表面的腐化
实际上我认为他内心的世界是极为痛苦的
我爹我娘就吃我们的饭 西餐他吃不了 中餐你还能吃啥
我娘他后来基本就吃素 是不是
我爹就吃点饺子 现在每天就吃饺子
我爹到现在一天还能吃一百个饺子
虽然有时候糊涂 有时候迷糊 是吧
他老人家没有什么要求啊 他最在乎的是老家那些东西
在乎的是人份 所以说他对财富没有任何追求
对权力就是恨之如骨 但名就更不用提了
所以中国任何一个老百姓对名和权和利是恐惧害怕的
因为在中国人心里边 那些东西不属于咱草根的
都是那些邪恶的人和共产党拥有的
不是我们这些老百姓拥有的
所以一旦我爹我娘看到谁拥有财富 名义权利
我爹我娘就害怕了
就那么愣了这种一个妻儿子
所以说我爹我娘最担心的事情
是她的孙子们 孙女们 外孙们有再出来一个老妻
一再告诉人 千万别想着挣钱 每天都说
这是婆媳跟儿媳妇的关系
我们家儿媳妇没有一个穿着奢侈的名牌
到处炫富 一个都没有
我可以保证我们家没有一个媳妇
开着什么豪车到处炫热 绝对没有
我们家是比孝敬 比的教育孩子
比的是怎么让自己的生活环境全家都健身
我们全家都有健身的习惯 走步 跑步
没有彼伏 没有炫富
我们家我爹我娘绝不允许任何人
你什么这明星那明星 我娘一听就烦了
我的儿子郭强谈过几次恋爱 也谈过明星
也谈过美女 领家来以后我爹我娘看着
哎呀 小儿子 去啥都别去有名了呀
这可了不得呀 就怕有名
而我爹我娘说 咱可千万别给党馆的家搁亲亲
千万别给党馆的搁亲亲
怕 这个某常委的孩子 还某中央领导的孩子
跟我孩子一起长大的 要亲自来说
哎呦 把我也给吓的 把你妻嫂吓的
快 远点 远点 远点
吓的不得了 我就不给大家说了
要不然我也是常委的亲家了 是吧
但是我们家不允许 我爹我娘绝对不允许
这是我们家是一个中国典型的传统的写照
这是为什么我说兄弟姐妹们
一个你爱崇尚 崇尚虚荣 崇拜权力
爱慕所谓的虚无缥缈的荣誉 你一定会在跟他
真的是在中国大富大贵呀 是拼命的
小富小贵 你就靠运气
更不要相信什么劳动私富
我跟我爹我娘也聊过这个
我问我父亲 我说咱你的意思就劳动致富呗
我爹说我也从来不跟你说劳动致富
他说你见中国老百姓劳动又比中国来勤劳的吗
谁致富了 没人劳动致富
他说那有钱的人 你见那个中南海的人
北京的那些官 哪有劳动的 没劳动
不都很富有吗 是吧
他说这中国劳动是不致富
但是你也不能懒 天道酬勤 做你喜欢做的事
然后呢 我跟我父母也聊天
我说你看看啊 老老实实做人在中国不就安全了吗
我爹我娘说还不是孩子
老老实实做人不一定安全
那我们小时候看到被逗的 被抓的 被杀的
都是老老实实做人的人
他说在这个时候很多是坏人
他说关键是你别让人给惦记上
他就是觉得你做老实人在中国 你也被欺负
勤劳你也不能致富
这点是我娘比一般人就觉悟出来了
但不管如何你远离官 你别当官
你也别享有钱 你也别享有名
那不是咱家的事 那是人家的事
这就是父母在根本上对我的影响 对家庭的影响
我是没办法一步一步要改变父母家人的生活环境
真是老天爷一只手要推着我 一步一步
从小又捣腾车 又捣腾摩托车
又捣腾鸽子 又开餐厅 又卖包子
是吧 又卖冰棍 又卖糖葫芦 全等国
偷鸡捣马 黑风河 到俄罗斯搞这个医货贸易 都做了
最后给我直接扔到看守所去了
22个月深造 出来以后这只手就把我整个推到
从8964就推到了一个人生另外一个征程
有信仰的灭共 原来坚定 犹豫 坚定 犹豫 坚定
越来越坚定 越来越清晰 一天一天的更加清晰
那么上天把这个手给我积累的关系和一切让我走到了今天
所以说当我今天50多了 51岁了 往回看的时候
我最感激的就是我的父母
因为父母给了我一个最最自由成长的空间
我父母在我身上没有留下任何负面的东西
而且我父母给了我 他们能给的最基本的就是对上天的尊重
今天叫信仰 对大自然的尊敬 和对人的尊重
和对家庭的正确理解 和善待别人
痛恨 假 丑恶 这种思想传给了我 并且给了我绝对的信任
结果老人就看到这个儿子在钢丝上一路走来
老人留下的全是恐惧 全是担心
我不相信我父母有一丝一毫享受过
他七儿子给他带来的什么七星级五星级待遇 没有
他每时每刻都能感受到他对这个担心 大家想过没有
从1989年我八弟被杀 我被抓
在以后详述财富书 你想他老人是多么恐惧
他每天都背着他文化大革命被打断腿
几个儿子被砍得差点血肉模糊 都被砍死
再想到 八儿子被人家警察给打死
七儿子被关二十几个月差点枪毙
你说他面对财富他会有详述的感觉吗
你想想他会吗 如果你是我的父母那个位置
你的孩子就这样的遭遇 你还会有享受到山珍海味的感觉吗
越吃的好你越害怕 越住的好你越害怕
所以我说我是大不孝者
因为我给老人带来一生都是让他不放心
大孝就让老人放心嘛 是吧
没有忠于这个国家 我是干共产党所谓的愚忠
没有顺老人 是吧 老人就不想让我走这条路
这个富裕之路 没有这样
也没想到就把八儿子给杀了去吧 是不是 不孝顺
孝敬 我这个脾气跟老人是 动不动就刚刚刚就抬上了
也没孝敬我 所以说心里话
谁要说我孝敬 说孝顺 那你真的是
我真是不是个谦虚的人 我不是孝敬孝顺的人
我们家里面你想想 八弟为我而死
几个哥哥嫂子全因为我当我父母面被抓
2015年吴征这个王八蛋 还有孟建柱孙立军
我爹我娘在海南三亚刚去度假
当着我爹我娘的面把我五哥带走
在机场把我二哥带走 把我大哥带走
大哥是在酒店带走的
你想想一堆警车围住一个别墅 几十台车一帮警察
把儿子带走 而且他原来他有过他八儿子七儿子被抓的这个经历
你去想想对老人的心灵打击是什么样子
回到北京 老五在里面抓两次 老六抓两次 老四抓两次
老大老二被砍过又被抓
然后他亲爱的七儿媳妇孙女郭美被抓
你想老人能过好日子吗 能活得了吗