尊敬的戰友們好
現在我正在紐約的中央公園
中央公園給大家錄一段
中央公園人很多今天
這個絕大多數人是戴口罩的
但也有人不戴口罩
拉加戴口
在一個自由廣場的山丘上
現在看來美國的自由已經基本上結束了
那麼從昨天到今天
雖然是一個在周末
但全世界看到了世界上經濟的動盪
政治的動盪
還有接下來下周所謂對川普總統的彈劾
這種對市場帶來的各種不確定的因素
特別在亞洲緬甸軍事政變之後
在亞洲產生的巨供效應
每個人都害怕共產黨
然後經濟的不確定性
還有一個現在整個CCP病毒
整個對全世界經濟
和明年的整個經濟市場金融市場
這種帶來的不確定性
在金融市場發酵
這幾天的整個金融板塊實在是太瘋狂了
這個特別是在昨天星期五
你可以看到在西方
金融市場有幾個從來沒有的變化
嚴格講這個沒有信心的這種狀態
遠遠超過了120以前
特別是對共產黨的金融經濟
大家更感覺到的恐懼
因為現在共產黨不僅要搞病毒
在全世界要輸出革命
還在全世界他正在搞著
這個中國共產黨為標準的
叫做CCP經濟
所以說從昨天到現在
美國這些大佬基金大佬
包括有招摺地能力的這些人
都在想下一周美國川普總統的彈劾會發生什麼
聽說中共接下來
接下來下一周要有一系列的經濟措施
然後也看到了中共將接下來有一系列的
對美對歐的政策的公佈
這都給這個市場帶來了巨大的不確定性
所以說真的是現在這個世界瞬息萬變
政治經濟完全在不確定下在生存著
就是完全啥都不確定
當然了在這種情況下
偷雞主義者還有一些招摺地的大佬們
都想辦法盡快的割韭菜
而且割韭菜的速度
這個割韭菜的力度越來越大
所以說你看到現在
曼哈頓這個地方真的像個死城一樣
那麼整個曼哈頓是世界的經濟中心
那麼曼哈頓都這樣
那你想想其他地方又能什麼樣
好不了吧
但是在這種情況下
在紐約、在曼哈頓
現在正在有各種創新型的經濟和金融工具正在誕生
所有這些金融工具和誕生
都是圍繞著虛擬貨幣、數字貨幣、數字經濟而誕生的
任何一種新的貨幣形式、金融形式誕生的時候
一定會出現伴隨著巨多的詐騙案
全球性的、區域性的、城市性的詐騙案
所以大家還真得小心
另外一個絕對是一個重新利益分佈
財產財富重新分配的一個新的時代
咱要抓住這個機會
據說Facebook Delivery虛擬貨幣和美國Thrive
都將有重大的政策的公佈
同時聽說
很多美國現在過去支持拜登總統的
包括過去支持川普總統的
在某些領域現在是達成了一致的
就是美國接下來的兩三年內
要把數字經濟、虛擬經濟
特別是華爾街最在乎的
即將爆發的大型的債務
變成新的金融槓桿
新的金融模式讓它生存下來
在這方面上達成了共識
一旦這個達成共識
美國的金融市場華爾街
我相信會像過山車一樣
因為任何和中共的勾兌
以中共經濟為標準、為基礎的經濟
一定是不長遠的
一定是假的
所以說全球現在
在這個新的美國拜登總統這個政府
現在已經跟中共有可能緩和的情況下
大家傾斜於中共經濟了
這一旦傾斜中共經濟
就是中共的造的假、超發的貨幣
和在全世界金融領域的藍金黃
那將對人類的經濟將是個災難性的打擊
而且不但如此
我覺得從昨天到今天
還有這兩三天看來
這幾天來全世界病毒感染力下降
死亡率提高
給人們帶來了個小陽春
帶來了個小希望
以為病毒可能要結束了
很多人在籌劃著
大膽的嘗試著去幹一些事
如果病毒能控制住
這是人類最大的幸福
但是全世界的經濟家
有腦子的人精英們都知道
共產黨絕對是有解藥的
認為共產黨有解藥的這種心理狀態
已經在全世界的政治家、經濟學家
金融家裡面普遍蔓延
以為共產黨能給大家帶來解藥
如果共產黨能把解藥給拿出來
這也是人類的幸福
說一旦共產黨拿出來解藥
世界的經濟將有個大崩發
大復甦、大發展
希望如此吧希望如此啊
那麼全世界咋給共產黨要解藥啊
什麼代價啊
這裡邊有意思了
所以說也可以買賣成交
也可以利用所謂的武力方式
一旦要確認共產黨有解藥
或者未成功的疫苗
共產黨要不給的話
那戰爭是不可避免的
那如果給了這個解藥
那就坐實了共產黨
這是它製造的生化武器
這個給共產黨的戰爭
經濟戰爭和火戰也不可避免
但不管如何
看來跟共產黨之間將有一段
巨大的政治、外交、金融方面的較量
最後可能以戰爭結束
目前看來大概就這情況
俺先報告到這兒
戰友們