五牙病毒白皮書什麼時候出
說到這時候我給大家可以聊一下
現在呢 據我所知
美國白皮書已經準備好了
美國出來白皮書的後果是什麼呢
跟共產黨脫鉤和開戰
所以呢 現在共產黨也知道啊
正在拉攏那些窮兄弟姐妹們
在聯合國上要和美國決議較量啊
對不起啊
所以這個白皮書什麼時候出來
我覺得
很有可能啊
這個白皮書出現了一個所謂的初級版本
先不說那麼嚴重
但是我覺得美國的現在這個較量
現在這個大選的這個情況
我說過啊
你記住戰友們
2022年
就是明年
美國的這個大選的結果和造成的美國社會的動盪
他會最終會出來
美國不可能讓這次大選這事就這麼拉倒了
是不可能的
一定會有一方倒下
滑稽的結果大家都看到了
兩個副總統都不是沈惠登
大家也都看到了
接下來美國總統大選的這個事情的影響
他會超出所有人的想象
美國這個國家
你可千萬別小看
這個國家太偉大了
你不管看到有多荒謬的事情發生
都是其他國家難忘及向背的
這國家不是完美的
但是這個美國不僅是修復能力
美國這個國家最重要的事情
他是真真正正的與時俱進
他在創造中
災難中
錯誤中
甚至是挫折中
他一次一次的強大
恢復到一個本質來說
美國這個國家是一個一次又次的錯誤當中
成長壯大的
那麼這個白皮書的結果會是被誰利用的
一定記住
美國總統大選這個事情完後
一定是美國最後出現一系列的政治滑稽事件之後
這個白皮書最終會推出最終版本
最終的版本
我先告訴大家
川普總統今天回到白宮
他都不可能說我要推翻共產黨
絕對不可能
我非常榮幸的
我過去的半年
我把咱們很多年輕的戰友參與到所有建設的戰友
把他們介紹到了美國最高層的當中
現在都不用我了
他們直接對話
我們很多戰友現在是跟這些
我們所希望改變我們命運
改變世界的人都直接對話
這是我最近這幾個做的最棒的事
而且這些孩子對話以後的能力和素質都是非常非常棒
他不是完美的
沒有人是完美的
非常非常棒
我們在各個領域跟美國政府的合作當中都深刻的感受到
包括像川普總統
他永遠不可能提出來
說去把共產黨消滅
不可能
拜登都可能說他都不可能說
但是什麼時候他能說
他沒有選擇說是美國軍界
美國經濟界
老百姓們說必須消滅共產黨
川普總統一定是正替高呼那個人
毋庸置疑
如果說比如同樣的民意民生都呼籲消滅共產黨的時候
和歐洲其他國家都聯合起來消滅中國共產黨的時候
第一如果是把拜登和川普還有美國任何政客放到臺面上
第一個舉手的是拜登一定不是川普
如果有龐皮奧和川普總統拜登在一起
第一個舉手的一定是龐皮奧
如果是美國選總統或者不選總統
第一個舉手說正必高規
我要幹掉這個共產黨推翻他消滅他龐皮奧
第二是拜登第三是川普
但有一點不要忘了
拜登總統最有可能跟共產黨讓他給他再次緩息的機會
給他合作
最有可能
就讓共產黨再苟延殘喘幾年
這是完全有可能的
他是危險級
這種可能性很大
川普總統絕不可能
絕不可能跟共產黨說
我咱倆再做買賣吧
再交易一下
再make deal吧
是吧
絕不可能
他一定給他脫鉤
就是要跟共產黨脫鉤的一定是川普
不會是拜登
那麼共產黨既不會讓他保持經濟合作
也不會說支持共產黨再殘留下去
唯一一個人龐皮奧
這是一個對美國政治的基本的邏輯
所以說到2022年
美國的整個政治經濟情況和政治形勢
現在我們都在做所有的準備當中
現在不說啊
大家你們會看到一系列的事情的發生
新中國聯邦和爆料革命
我可以告訴大家
一定是美國走向強大的最根本的中間力量
美國人不會懂的
美國人只關心自己的生活
但會在政治的核心圈
逐漸會意識到新中國聯邦和爆料革命
會成為美國走向強大
真的讓美國再次強大的最重要的力量
同時
我們會成為推動美國消滅共產黨唯一的正義的力量
也唯一可能發生的力量
也不可能有任何人
另外一個
大家要看到
我們一個世界上一個目前從來沒有過的
就是歐洲
印度
日本
澳大利亞
加拿大
你不要去看
現在是一時一世都是沒有用的
那都是沒有用的
分分鐘都可以改變
但有一樣事情是絕對改變不了的
就是冠狀病毒和共產黨在西方的所謂的戰狼外交
讓這些國家再跟他和好的可能性絕對沒有了
這是沒了
我們2017年到2019年把共產黨制住了塔西佗陷阱
也就是沒有人相信他說的話
他說真說假
那麼人相信
2020年到現在
我們把共產黨弄入了第二個陷阱
就是全世界沒有任何人再跟他成為朋友
就在歷史上
這叫做孤獨外交
就是完全已經被孤立了
就他的外交政策徹底被孤立化
這不是人為的
這是共產黨自己的戰狼外交做出來的
然後加上了冠狀病毒是不可能跟他再好
那麼這種情況下會造成什麼呢
就是軟脫鉤
租賤的經濟脫鉤
人文交流越來越少
國家對抗的點越來越多
這種情況下到2022年的時候
正好是西方國家
多個國家議會更選總統更迭
一系列的事情都在發生
今年的辛丑年年底
共產黨很難過
但是明年共產黨絕對過不了
所以呢
我曾經在2015年
這個跟共產黨人接觸的時候
說你還你郭文貴
你還想摧毀共產黨啊
你有這本事嗎
隨便你弄你都弄得了嗎
我說你說錯了
我給我孩子我也說過
我說我就不相信我這個年齡
王岐山孟建柱啊
習一坑這個年齡
我等著都把你等死了
我等你十年我都把你等死了
2015到2025就是十年
我的底線就是2025
我不相信共產黨成功2025
2022年美國的中期選舉
絕對改變世界的所有政治景象
經濟格局
接下來啊
就是2024的總統大選
一旦定錘啊
一定是啊
不會有共產黨在生存下的餘地
到那時候是什麼原因
我告訴大家
如果在這天打臺灣
香港情勢繼續惡化
戰狼外交又收不了手啊
中國內部經濟啊
把所有的問題聚集到了頂峰之上
聚集到中南坑啊
內部的經濟的崩塌
和中國人的生命和健康
以及唯一的生存的中國的流血經濟啊
也就是子宮文化
賣子宮文化
就是打工妹打工仔的外貿加工啊
持續威迷
現在1.2億的失工啊
這個失業率和現在中小企業
70%70%的中小企業啊
在中國還有6個月到10個月的現金的運作量
就是6個月到明年2022年5月份以前
有現金讓這餐館能活
生產廠家能活
把這些東西能活下去
也60%70%
到了明年5月份以後
沒有任何現金
沒有任何能力生存下去
如果這樣下去持續下去的話
更重要的事情
大家千萬別忘了
現在原材料啊
在國內所有的外來加工的原材料大幅上升
因為戰狼外交啊
你買不著啊
然後人民幣又硬挺
美元貶值美元貶值
對他又是一個大的一個傷害啊
所有的外來加工的材料大幅上升
成本巨升
他根本就沒有利潤可賺
在沒有利潤可賺
沒有流通性和現金支撐到今年年底
到明年的5月份的情況下啊
整個內部的所有中國的依賴的
賣子宮經濟啊
打工妹打工仔的經濟形勢
他持續不下去
那都剩下一些城管了
剩下了那些冒煙的航空母艦了
他能生產啥呀
是不是啊
沒有任何辦法
同時一個內部維穩
警察維穩費用開支
超過軍隊開支的內部政權
他沒有錢
他只有一個大量的印人民幣和掠奪人民的財富
最後轉移內部實現大台灣
甚至和印度和日本搞一下
或者跟美國搞個代理人戰爭
這有可能的
結局結束
這個時候大家要注意到的
最讓我們要注意到的事情是什麼
中共倒臺真有可能把美國拖入到
世界上使一任何一個帝國倒下的時候
都是跟第二個帝國PK的結果下去了
英國和美國
當時世界上已經美國已經是第二
英國打完二戰
英國就沒了
美國上來了
我原來的西班牙帝國
葡萄牙帝國
是不是還有當時的土耳其帝國
是不是羅馬時代
你去查去吧
任何情況下都是個結局
那麼這次教練會是什麼
很有可能誕生第二個你想像不到的帝國
就是可能這個世界由於美國美元的問題
和美國內部的體制兩黨之間這種
從過去的成為內部的民主力量的兩黨體制
由於鐘擺效應
變成的雙劍效應
永遠是用劍頭對著你
鐘擺效應
大家你幹幾年我幹幾年
解決社會問題
平息於社會的民怨
然後讓大家都有希望
有心生力量
各種優越性出來
最後導致了雙劍
就是你對我
我對你
就是民主黨絕對不理解共和黨
共和黨絕對不理解共和黨
民主黨兩黨之間有種族問題
各自為政
導致美國這個內部出現了鐘擺的
變成了雙劍效應
這種雙劍效應的結果
要不你倒下
要不我倒下
這兩人都在較之的時候
第三者出來的時候
可能第三者上來就把那個幹掉了
很有可能你會看到
二戰的時候
英國背後跟著個美國
有可能你會看到美國
中共完蛋以後
你會發現第二個帝國出來
大家想想是哪國家
想想啊
然後呢
接下來後面後備力量
就是新中國聯邦國
新中國聯邦國在未來一定是中國人
絕對所有老百姓
所有的草根
都想追求的政道主義
那時候不會有及格存在
一定我不會參與這事
這就是我為什麼要找到正確的人和好人
希望新中國聯邦的培養出更多的
新中國聯邦的力量
希望這個主義這個標準
經過一世次的完善後
成為世界上的和中國人所追求的
一股真正的中國人未來
所必須擁有的政道主義力量
也是國家管理體制
那麼很多戰友現在一說就新中國聯邦宣言
和像那個這個克爾開會
像德國的這個德農
最近出了很多事啊
首先一點
這一段時間很多人去攻擊呀
這個德農啊
我很驚訝很多事情發生
到目前為止
我竟然跟德農在咱們這個克勞迪亞通話
不超過五次微信
德農的農場主人都換了
我們給他通過WASA
後來那天我聽說這事以後
馬上啊
跟德農的二三十個戰友開了個WASA
那開那個WebX會視頻會
裡邊有個戰友啊
花了我給他們時間的三分之一時間在闡述
喜馬拉雅聯盟委員會有多壞
然後這個聯盟委員會應該有法治民主自由
我當時因為第四個戰友
今天我沒話說
我在這個大家重申一下
如果你現在給新中國聯邦要求自由和民主的話
你千萬別加入我們
新中國聯邦現在不會給任何人帶來自由
不會給你帶來任何民主
千萬千萬記住啊
我們沒有能力
不具備這個能力
也沒有任何想法
現在給任何人帶來民主和自由
因為我給你什麼民主自由
你來去自由就是你最大的民主自由
你看不慣你就離開就完了
你想在這裡搞什麼選舉制
民主制
天天罵大街挑戰所有人
然後大家不說你是誰
然後你啥事也沒做
然後你就開始來要挑戰所有人
是吧
這樣的戰友真的不歡迎
非常不歡迎
我在這公開說一下
如果你是抱著到這來帶著民主要民主自由的
請你山高任鳥飛
你帶的國家都是民主自由國家
你像這個國家看起來民主自由
幹嘛在我們的樣呢
新中國聯邦在沒有滅共之前
只有一個目標不惜一切代價
就是把共產消滅了
在消滅的過程當中
只要是不犯法不犯罪的
什麼手段都可以用
我們沒有能力給你民主自由
沒有能力
如果你要民主自由到這來了
那你找錯地方
民主自由是靠什麼
是靠所有的戰友們
用生命
用鮮血
用失去自由
失去財富和創造財富和創造我們的能力和實力
未來在中國建立起來
我們新中國聯邦宣言
新中國聯邦宣言
不是我們今天所能做到的
一樣都做不到
拿什麼做
是消滅共產黨以後做到的
那是我們追求我們要實現的目標
任何到各種場去
打著這樣的名義
去的都是攪局的
當然農場聯盟委員會
現在確實有太多不盡人意之處
它是一個需要成長
需要大家互相幫襯
互相糾正那個過程
比如有的這個聯盟委員會
動不動就說政治問題
然後定義
九指腰
這都是絕對不對的
我也非常驚訝
首先
我對這個這個星期一聯盟委員會的答疑問題
這個這個公開的視頻
我非常不滿意
我第一次告訴了他們
我對這個事情我非常不滿意
亂扣帽子
動不動就是這個也是九指腰
那個九指腰
你太看得起它了
第二個
不要把隨隨便便的給戰友們定特務
最大的爭議就是德意志之鷹
說德意志之鷹這樣大了的
說懷疑是特務
我當時我就
我跟那個德格農開完會以後
我跟這個聯盟委員會說
我用我的生命向你保證
德意志
德意志之鷹絕對不是特務
絕對不是特務
但是克勞迪亞作為德農的人
德農都被滅了
就連一個信息都沒給我發
這樣的克勞迪亞
他是個好人
但是他絕對沒有能力來領導這個德德農
德農總共參與G系列17萬投資
德農當時開會30多人
號稱130多人
你克勞迪亞你都被譯名了
我都不知道
你能有能力領導德農嗎
在這種情況下
下面一群人高呼著
要擁護克勞迪亞
所以這種事情發生是說明什麼問題
喜馬拉亞
我們這種目標
消滅共產黨的目標
我們很多人他是投機主義者
第二個
你個人的素質和能力根本不配
根本不可能跟我們一起走下去
你也不要浪費時間
我們也不想被浪費時間
那有的人很激動
你激動什麼用
你為什麼不去解決問題
為什麼不面對現實
你為什麼不問克勞迪亞
你作為德農的人
為什麼就不能跟郭先生聯絡
把我們所遇到的冤屈
所謂的冤屈告訴郭先生
你的窩囊
這給多少人帶來嚴重的後果
這難道是錯的嗎
對吧
然後你在這講民主講反
可以
在西方的生活方式
你不知不覺中
你就會遵從西方的民主和自由
西哥會強迫你嗎
聯盟委員會會強迫你嗎
誰說了假話
他要受到懲罰的
誰處罰了法律
西方是有法律的
在法律和言論自由的情況下
你告訴我想要什麼樣的民主
就是你可以罵人是嗎
你有任何意見都可以說
但任何人都不允許
就是對人身攻擊
就像那天老班長
和英國大衛他們講的話
非常不妥
包括有人說給路德
這個路德社要投200萬美元的事情
這樣的謠言
我當時就問了路德
路德先生就是不可能
我太瞭解路德了
如果有這種事情
我有百分之百的信心
路德一定會告訴我
哪來的200萬美元呢
德意志之英
由於他自己行蹤神秘
就定他為特務是嗎
他有多少難言之隱
他是一個學生
他是一個他有家人在國內
他這種情況下還在支持爆裂革命
難能可貴啊
神秘了就是特務
有這道理嗎
我們聯盟也會做的非常不對
我在文貴在這裡
我向德農所有受傷害的戰友
我向你們表示衷心的道歉
德農的戰友們
任何這次德農事件受傷害的戰友們
我向你們道歉
特別是德意志之英
克勞地亞絕對是我們的好姐妹
絕對好姐妹
太好了這個人
但他就是太老實
他沒有能力領導德農
包括這個選舉的事情
有人說他是買票
拉票
我說拉票有什麼不可以啊
拉票當然可以了
有沒有買票
我不相信他買票
我不相信克勞地亞會傻的
花錢去買這個票
但是這個最終結果沒有出來
我一定會讓德農130個戰友重新投票
看選出誰了
而且我一定會給德農
我現在可以證明的是
德意志之英不是任何特務
是我們絕對的好戰友
他對挖掘共產黨病毒的真相上
有很多事情是值得我們要佩服感激的
德意志之英從未嘗試給任何人投資
說的這個安娜要投資的事情正在查實當中
但克勞地亞絕對是戰友
德農下一步的領導人一定是德農選舉
你可以選舉
沒有這種民主自由是一定要給的
但是有些戰友所要的是你想隨便罵人
動不動你就是所有的聯盟委員會
都要跟在地上被你批評
對不起
我不相信你有這個能力之前你絕不可以
你攻擊任何農場的人
你都會視為挑戰我郭文貴
任何農場的戰友之間
只要你是戰友
你只要公開侮辱戰友
公開挑戰戰友你一定會被踢出去
什麼話都可以在聯盟委員會和各農場之間
咱都可以說有意見都可以提
但是你公開挑戰
公開侮辱
公開個人攻擊
或者台立法律行動
一定你是我的敵人
就這麼簡單
你覺得不行你就遠離
你要想攻擊我們放馬過來
我現在就感覺到德農裡面有幾個人就很不正常
精神不正常
聯盟委員會處理事情絕對適當
我當天10分鐘後我就告訴了聯盟委員會
還有這個貼血乳
從現在起
任何農場定義為它是特務的權利
他們任何人沒這個權利
我再重申一遍
喜馬拉雅聯盟委員會的貼血乳
未經我郭文貴授權的
誰定義為戰友的是所謂的特務的
絕對不允許
你們就當這是放屁
第二條
任何人沒有我郭文貴親自說出來
沒有權利吵任何農場的領導人
只要沒聽到我說話的
任何農場被吵的都不無效
決定哪個農場成為農場主和標準農場的
沒有我說的話
絕對不能生效
這不叫獨裁
這是我對戰友的瞭解超過任何人
就是因為我知道的情報多
而且戰友是跟隨我的
我要對戰友負責任
另外一個
所有的農場
給定帽子什麼政治情報帽子
這些事情一概沒聽我同意的不允許
定義性的語言不允許
這是必須的
不管是貼血乳
不管是我們這個農場聯盟委員會
是不可以的
那麼大家要知道
為什麼叫貼血乳
我過去的30年
我有貼血的兄弟在國內
啥叫貼血
首先要不能要
首先要無私
首先要鋼鐵般的意志
首先這裡邊不能有情有義
左右你的正義的對正義的判斷
和失去了公平
首先你對自己的情欲
錢欲
你有貼血一般的控制的意志
你才能成為貼血組成員
這次在這個事情上
這個英國的大位很不冷靜
大位說的很多話絕對不可以
老班長說的話是絕對不可以接受
絕對不可以接受
對戰友說話這麼多
就定政治啊
什麼什麼什麼什麼什麼
什麼歷史事件啊
這是不可以接受的
你有什麼證據啊
是不是
你憑什麼呀
有什麼樣的理由
你就在公開視頻對戰友這樣說話
對每個人這都是一輩子的事情
不嚴謹
不嚴肅
而且這裡邊有一些極為荒唐的事情
我希望聯盟委員會成為兄弟姐妹們
真正可信賴的家
以信利德
以信利威
以服務
用真誠獲得戰友的尊重
而不是靠權威
我最討厭的這種官腔
哼啊哈啊命令啊
戰友們
喜馬拉雅聯盟委員會任何成員
發現聯盟委員會的領導
鐵血族領導對你們官腔
或者是帶有那種官僚主義
或者不恰當定義的事情
你們完全可以向他客氣文明的
告訴他我們這是不可以接受的
鐵血族聯盟委員會是服務機構
不是領導機構
就像那天我說這個克勞蒂亞
有人說啊這個克勞蒂亞多好多領導
他領導
是把你們導向了農場去了
他領了嗎
農場都被滅了
有告訴過我嗎
他領過你們嗎
他領你們為啥他不能把德意志之音的事情說清楚呢
他領你們為啥不能把德意志呢
你認為冤枉的事情說清楚呢
什麼叫領導
領第一個事情
就是我第一個
最有能力最有辦法
來保護你的安全和你的利益
導
導是我帶你去一個相當的地方叫領導
帶領
沒帶領你叫導有什麼用
你就導到坑去了
他沒有本事領
只有導本來就導坑去有用嗎
聯盟委員會不負責任嗎
選克勞蒂亞是你沒選的
你責備誰呀
德意志之音是特務
我現在告訴大家
歐洲
各國的農場
意大利的農場
西班牙的農場
法國的農場
最終是一定要獨立的
一定是要獨立的
一次不行兩次
兩次不行三次
直到行為止
就像加拿大農場一樣
溫哥華農場
楊帆農場
現在給了他10億
10億股GTV的
股票的未來的發行權
給了他1000萬洗幣
來對未來的義工和戰友
還有我們過去應該有洗幣
沒有得到的配額
就是要讓大家看到
加拿大溫哥華農場
一定會立起來的
誰都擋不住
僅僅加拿大希望能投資進來的金額
就達170億美元
這麼多投資的戰友
這麼多有實力的戰友
我們沒有一個像樣的農場
不覺得荒唐嗎?
但是共產黨是藍金黃最厲害之一
把加拿大變成了麻煩大
可是我要告訴大家的事情
沒有人能擋得住我們的
加拿大會出現很多農場的
無論是卡麗熙
無論是老江還有溫峰
他們都會獨立的存在
誰想一場獨大是不可能的
我們所有的農場的兄弟姐妹們
永遠記住
我們一輩子我們這70年當奴才
我們祖宗幾輩都是
咱們都是當奴才的
這個新中國聯邦
我們不是任何人的奴才
我們不當奴才了
才能擁有民主法治自由
我們必須大家互相尊重
真誠相待
否則這個爆料革命
一定是報效革命的
最近這個農場的一些動盪
確實讓人很不安
但是它是必然的過程
它會讓我們找到更多的好人
它會讓我們找到更多的方向
它也會讓我們更加自信
走向我們想要的地方
任何人都無法改變
共產黨一定會被滅掉
新中國聯邦一定會成為
建設一個沒有共產黨法治獨立
信仰自由
這樣一個獨立的主權的
以是人民當家做主的
一人一票選舉出政權的國家
沒有人可以擋得住
它只是這個中間
誰能堅持到最後
誰不能堅持到最後
文迪
麻煩七哥深入談談緬甸
和近期長期的行政調查情況
如何保證安全
你看應該在緬甸吧
緬甸的事情好不到哪去
好不到哪去
就像那黑山共和國似的
天天反美
美國都不搭理它
美國認為你根本就不配當我的敵人
你滾一邊去
一腳踢一邊
你玩去吧
緬甸是什麼
美國就不想管
美國就是
有時候喊喊他
殺人啊
滅火啊
不對啊
他不會管的
緬甸的動盪
只有滅了共產黨
緬甸才可能好
我覺得昂山素姬很快會被消滅掉
昂山素姬派很快被消滅掉
我說句實在話
昂山素姬此人
不值得所有我們認識
這個人啊
我是在過去啊
偶然的機會啊
跟他身邊的幾個人
還有他見過面
當時我是見
尤豪林斯達拉馬之前
跟他接觸
而且共產黨和這個昂山素姬這聯絡人
我也跟他們這個私下聊過
他是政治家
他是個政治家
緬甸人民是偉大的
緬甸跟共產黨之間的較量啊
不是跟緬甸和共產黨的較量
是真正的是緬甸內部的
共產黨的長期的藍金黃牌
緬甸在短期內恢復好的可能性沒有
沒有
只有滅了共產黨
沒有任何可能
沉默中的爆發
七個牆內的戰友等你解放大家呢
這話不準確
我解放不了大家
解放大家的前提是大家把自己解放了
你最起碼有看待事情真假善惡的能力
你就解放了
阿爾法七個共匪在什麽情況下會交出解藥
我認為他會分兩步走啊
他會逐漸的讓大家知道吃什麽管用
他吃什麽藥管用
就是說公開一些解藥的一些辦法
列入槍力魁
現在就很快大家越來越知道槍力魁了
還有其他應該有更好的吃了管用的藥
然後呢他租賤的
他不會正式的交出解藥
他會在認為完全失控的情況下
對他已經完全失控了
可能在這種情況下曾慶紅
包括王岐山韓正和江家
你一定記住我的話
他們會促使中共
這些是我最恨的人
王岐山可能就是他要提出來
要趕快把藥拿出來吧
這幫人是突擊主義者
我覺得是有可能的
甚至他們主動動手把洗衣坑給滅了
都是有可能的
找個理由出去
他絕對永遠不可能說這是我的解藥
永遠不可能
共產黨承認自己是冠狀病毒的元兇
朝鮮武器永遠不可能
不得不換號
契合蓋特什麼時候上線啊
好期待啊
咱現在不有蓋特嗎
GTV
契合現在不方便說
我們的蓋特
現在蓋特行好啊
GTV
你們就用著就完了嘛