尊敬的戰友們好啊
已經是5月28號了啊
這個今天早上到現在
因為這個一直在會議中
所以說沒辦法錄該特
我是錄的晚了
非常非常抱歉
大家也都知道今天七哥為什麼這麼忙
現在為啥這麼忙是吧
哎呀
這個劫暴頻傳吶
這個以毒滅共啊
現在進入了一個全球啊
一個共同的啊
全面對這個新的病毒一個認知的狀態
對滅共呢
也有新的認知狀態啊
可以說這個以毒滅共啊
就短短的這個這幾天
完全在全世界變了樣
大家也都知道
現在在全球轟轟烈烈的
在國內搞的要到處普遍打疫苗
很多戰友的發信息給我
說七哥到底怎麼辦
我就是一個建議
能不打堅決不能打
我就不相信
任何國家政府都敢說
你打了疫苗後果我承擔
打疫苗讓你先寫上一些後果你自負
你憑什麼打
我打你的疫苗
我憑啥自負啊
你研究的疫苗
我什麼自負啊
我可以不打呀
而且我相信包括美國政府
很多國家政府很快會宣佈啊
不打疫苗
我不能強迫打疫苗
這是個基本的邏輯
這我要給大家回覆一下
第二個就是關於這個躺平幣的事情
躺平幣啊
這個躺平幣在國內影響
大家已經都看到了
就在這個話題影響的
所有的各個階段的躺
什麼叫躺平
什麼叫躺平幣
這個躺平幣的概念
對共產黨的影響
它來源於什麼
來於當初共產黨的中國人
所有的殺地主
分土地
殺土豪所謂分土地
造成的嚴重的後果
今天大家看上去沒關係
事實上
中國人開始在思考
我們這麼辛苦的勞動
到底我們的日子能不能過得更好
為什麼我們不能像西方國家一樣
擁有自己的土地
為什麼不能像西方一樣
我們可以選擇政府
我們可以想信什麼教育
信什麼教育
為什麼我們那麼辛苦
卻沒有辦法擁有西方一樣體面的生活
和基本的房產和車輛
在西方買個車簡直是太簡單了
是吧
一年不換新車都不好意思
一般的人對不對
車便宜就很
我們的很多同事
這頭兩天換的那個大眾的那個SUV
換的奔馳SUV
都是二手車四萬美元
新車四萬美元
這個大眾的SUV
然後二手車兩萬美金
這在中國是不可能的
在中國你要打工
還車貸
買房子
頭兩天我們很多國內救出來的戰友
去買完房子以後
房子帶傢俱
啥都有
四十萬美元
兩三百萬人民幣
一個獨立的house
一個都是A根的地
還有戰友在鳳凰城買了房子
大概是八十萬美元
四個A根的地
帶著所有人家去
豪華的不行
還在游泳池
所以說中國人在問
為什麼這個國家的土地天空都被污染了
人心都被污染了
可我們就過不上體面的生活
這不是割韭菜
這已經把大家也搞起來
也不是簡單是奴隸
就中國人
但凡你要明白一點
從各個農村
你打打麻將
炒點肉吃
能吃飽饅頭
每天你覺得跟另幹十小時
你都是幸福的
就這你在家裡邊你都要中毒
就這你還欠人家錢
就這還得娶媳婦
全家破產
就這得一場病
死不了活不了
死了埋不起
埋了的那個墳頭讓他割不起
很多人都明白躺平地
不僅給躺平的人要給幣
未來還要給中國人
要讓中國很多階層的人
都要給他躺平地
而且這個計劃現在我受到了太多人的這個支持
並且很多金融機構都在瞭解什麼情況
我希望未來把躺平地發展成一個向共產黨討債的一個工具
共產黨必須把這些年欺騙老百姓錢還給中國人民
包括當年打所謂的殺富豪
殺地主
搶走的土地必須還給人民
這就是我幾年來說的
必須把權力還給中國人民
一人一票的選舉的政府
中國人必須有中國的土地
中國人必須要評分中國的所有的地下地上的資源
中國人必須要擁有自己的所有各地各縣各市的所有的資源
不能被外來者剝奪
包括臺灣憲黨
因為躺平幣和喚醒大家
讓更多的階層更多的領域它去躺平
所以躺平幣影響巨大影響巨大
大家最著急
這個需要一段時間
現在我們要把團隊建起來
要大量的前期投資
大量的前期的準備
而且有絕對要最高端的人員
包括政治經濟金融系統
另外一個
就是昨天要聽到的
就很多戰友給我發很多信息
沒法回覆
關於說你買什麼幣
我的天
他怎麼來了
關於這個
大家問我說
現在這個洗幣啊
洗到了
我可以告訴大家
現在洗幣和洗到了發展的程度是超出你們任何人想像的
未來在市場公開交易的時候
你們都會明白了
大家一定要學會用洗美元
自己合法獲得KYC的賬號
千萬別忘了
合法的使用聰明的使用洗美元賬號
那是你自己的錢包
自己的錢包
另外最近這些一周兩周呢
很多戰友呢
就國內的國外的很多戰友加入到這個工程團隊
我要大家說一下
我沒辦法一句回覆
你給我要加入的請給我一個給我一個簡歷
如果你有在這個工程隊伍的戰友們呢
請你直接跟他聯繫
咱們歡迎大家
只要是戰友的
還有能力的都可以
不是戰友
不是戰友有能力的也可以
那麼大家可能都知道了
我們現在給這個所有的GTV
過去G-News
G-Club
G-Fashion
包括蓋特
所有工作過
夠一定時間的
還有這個現在工作的戰友
我們現在是將給十億股的GTV的鼓勵
這個事情在國內影響非常大
所以這幾天在美國的幾大什麼Facebook
Twitter
YouTube的很多戰友都要離開
因為大家也知道看到希望
就是你該拿你的工資拿工資
根據你的過去到這個這個六月底截止的時間
截止的時間
根據你的工作的時間來平均
然後一個根據不同的階層
不同的這個做出的業績
然後呢
直接就給你股票了
GTV的股票
這總共是十億股
這個這個投資委員會呢
非常不同意
但最終他們還是同意了
原因非常簡單
因為現在GTV要重建
如果GTV不重建的話
咱根本沒這個機會
絕對不可能
現在呢
這個十億股呢
會大概三到四億股
在六月底大概確定下來
發給以前工作的G系列的所有工程師們
然後剩下的這些部分呢
所有的發給未來最長五年
最短三年
也就是GTV上市前
發給所有這些為G系列服務的工程師們
這是個天大的事
大家別忘了
GTV去年這個私募的時候
它總共才二十億股
現在拿出十億股
十億股來
發給了這個所有的
為G系列工作的工程師
大家知道什麼意義啊
但是這次呢
新GTV的這個募股呢
是六百億股
六百億股啊
這個六百億股
那麼這會拿出十億股來
只講給Gnews
G-Fashion
G-Club
GTV 蓋特和所有過去為這個G系列的工程師們
直接一部分就發到現在已經過去工作的時間
然後一部分發給未來的三年到五年在這裡工作的工程師
這是天大的獎勵啊
所以說所有的有異想的兄弟姐妹們
請和你熟悉的工程師和各農場聯繫啊
這都是抓得著的事實啊
不是共產黨給你所說的
是不是啊
未來啊
中國夢啊
這不是夢
這是現實啊
最遲九到十月份就發的個人圖
個人已經下去了
所以說兄弟姐妹們
我不能一一回復
只能在這兒很部分回復
謝謝兄弟姐妹們
旁邊會議時間準備好了
我要去開會了