哎呀 尊敬的战友们好啊
哎呀 这1月11号啊
这大周一的 真是要人命啊
这还要地落下呢
战友们 每个人
哎呀 这日子过得好刺激啊
哎呀 不闹不闹不闹
今天真是 几个电话都忙不过来
战友们 等有一天你们知道啊
今天世界发生了什么事的时候
可真是了不得呀
1月11号星期一
本来要发生的事啊
往那边跑了 又往这跑了
现在又往这跑了 哎呀 又回来了
所以说 亲爱的兄弟姐妹们
一定要相信 一定要相信 人民的力量
文明的国家 和独裁的国家
也就是说 不文明的国家
最重要的东西 就是你可以知道
民心 民意 这个国家真是人民的
这就是什么 是人民的国家
不像中共国 那是家天下
那是人家家族的国家
其他都扯淡了
就是现在不管他谁多牛
他脑子里面都是蹦了一根血
这人民能答应吗
哎呦 我今天下午听到最多的词
人民 人民 人民
在咱中国人 就像我现在
咱老听这个人民的说法
就老觉得这个 咱
自然而然地就觉得
有个人民在哪儿
有那么重要吗
咱都爆料革命了
咱都新中国联邦了
咱还对革命
咱对人民的认识完全不足够
今天这都是人民 人民的力量
真不是几个人一捏过去把全世界都干了
你可以捏过把全世界都干了
最后人民一定是那个裁决者
裁决者
川普总统从昨天晚上到现在
据说是他一生当中
最少有的紧张刺激兴奋的日子
这川普总统可见过世面吧
全人类上 不管你怎么说
几个川普啊
哎呀 让我想了很多
在背叛的时候
被背叛以后
你能看到谁是忠臣
谁是好人
在被坏人欺骗以后
你还能保持这种冷静和宽容
这个国家遇到这么大的危机的时候
还时刻想着上帝
时刻用
心经 圣经的心经来约束
时刻用法律
然后时刻要牢记这个国家是人民的
没几个人说要崇尚暴力
搞政变 军变
还几乎这词没有
大家千万别想到那个
不可能
政治家在哪个国都是流氓
全世界这都流氓
讲述 说假话 骗人
社局 这都正常
但是它得有个底线啊
这咱中共国就是没底线
谁也不知道这坏事能跑到哪儿去
也好事能跑到哪儿去
这太吓人了
今天你看到美国的最有权力的几个将军
说出那话
每句话都让人深思啊
新中国联邦
我们有太多要学习的了
太多要学习了
说人生在世
更让人觉得
人生在世什么最重要
我原来说我更加要感触这几天
特别是今天
任何一个国家
最终叫人民安全
就是任何人安全
这国家是以人命为主
还是以权力还有财富为主
这个美国这个国家
人命为主
安全为主
安全第一
安全完了你才能健康
你健康
如果说你健康
有健康
你不安全
都进监狱有啥用啊
你跟那个徐明啊
薄熙来似的
像马云
像孙立军
还有孟振武这号子
是吧
安全完了才健康
安全了
健康了
你才有什么
你才有个家
你这个家
你才能给这个家庭带来安全
得有健康
才配有家
有了家了
你说你有责任
你要法治有约束
要尊敬人
才能和谐
他这个必须有
一在二
二生三
三生三
安全
健康
家庭
一生二
二生三
三生万物
我今天理解不一样
中国人你有了健康
也能去监狱
会不会弄死你了
每个人都瞎求喝
瞎折腾
都是个大腿便便的
抽烟喝酒
嫖妓
要么自己都变成咸黄瓜
没几个健康
所以说兄弟姐妹们
当你安全和健康的问题搞明白了
你就知道民主国家
法治太伟大了
信仰是绝对的社会的基础
等着吧
我们信中国联邦人
有太多要学习的机会
你七哥还有文贵
我上次说完了
我说
六岁的到七十多岁的都叫我七哥
结果几个咱们老丈人不愿意了
七哥你说啥呢
我都101了
我喊你七哥
还有个小的
我们家的崇尊呢
六岁也喊你七哥
所以说我要纠正啊
抱歉
六岁到101
通称为七哥
好幸福啊
七哥将有很多话要跟你们讲
感触可以深了
所以说人心定不定
有没有信仰
到底你想要啥
人生的三万多天
真的是太重要了
何为健康的国家
人民安全
健康
才加诊才和谐
否则谁都没有
吃了今天没明天
过了明天没后天
这是一个根本的
所以新中国联邦
一定要
为14亿中国人民大造一个
再也不能让中国人
成为世界上
杀略中国人
最残忍的民主
我们要对自己的种族好
要对中国人互相好
要团结
要尊重
要爱他们
还要重要的
就让这个国家
一定要安全
人民安全
让这个国家要精神健康
心灵健康
身体生活健康
那就这样
那就必须有信仰
谁越想这个
政道主义吧
是天赐之笔
咋回来
有时候
要请你自己练
真都不好意思
今天我真是
一天感觉良好
下午跟吉凡慎
开了两个社会
开了我同盟
除了吉凡慎会之外
其他都不能好
哎呀
参加吉凡慎的
有生产
商品
管理
商业
电商经验的
亲戚姐妹们
和喜马拉雅
各农场主联系
或者你熟悉的
战友联系
或者到喜马拉雅
Discord群联系
中不中
不该载了
你们随时都会收到
让你震撼的消息
有好有坏
但是最终一定记住
正义必胜
川普必胜
记住咱们的真善恨
真必将胜家
善必将胜恶
谁也当不如
这个国家
这个民族太伟大了
我真想喝两杯
但是
由于像老娘
发的是不能喝呀
是吧
哎呀
九折吧
兄弟姐妹们
爱啥都不佛了
事件啊
不能超过咱的事件
明天啊
下午啊
或者什么时候直播啊
行不行
我就不一一回你们的信息了
都要直播
我知道
都想跟七哥说话
但是有时间直播
给七哥时间
干正事去
好吧
干完事
有结果再向大家交代
一度的话
又给大家说
好吧
兄弟姐妹们
一切都已经开始
请开始
兄弟姐妹们