好,請錄音,你們有什麼這個,現在誰是值班的,是文貞還是亮亮,還是誰呀?
文貞在,我是文貞。
我是小粉豬,我來到這裡聊天室做義工,小粉豬。
小粉豬,你好,小粉豬,文貞現在主持好。
就是那個,大家可以先問一下,你整理一下,一會兒幾個問題你可以問我。
因為我在那個會上,還有另外一個耳朵,停另外一個會呢,好吧。
好,我給您整理一下,謝謝。
文貞先生,我可以,我是小粉豬,我可以先來問一個問題嗎?
小粉豬,您問,我給您先記下來,好嗎?
好,您稍微等一下,我找一個,我找一個本子,稍微等一下。
好的,謝謝。
好的,小粉豬,您現在問吧,我現在,我現在把您的問題寫下來,
然後戰友們,我們一個人一個人的問,好吧,小粉豬,您先問吧。
好的,謝謝你,文貞。
我的問題是,我們從那個鳳凰農場退出來的戰友,
我們也都參加過那個去懲罪,然後DC大遊行,
還有像這個夏威夷懲鬥這樣活動的我們的一些戰友呢,
都是,都是僅跟那個郭先生爆料革命的那個堅定的戰友,
我們這些有堅定的信念,然後我們退出來以後呢,
我們的問題是,我們是不是可以建立一個準農場,申請建立準農場,
如果申請建立的話,那個準農場的條件和要求是什麼,謝謝。
小粉豬,這個問題,這個不用回答了,
這個直接喜馬拉雅聯盟憲章的有,可喜馬拉雅聯盟會聯繫,
這裡這個你就明白了,只要具備資格都可以,
但是你要符合那個資格,好吧,謝謝。
好的,謝謝,但是我們得到的回答是,
現在不允許,所以我們很著急,文貴先生。
請和這個你,主要是你覺得你夠強,
你就可以咱們這個長島哥,還有,因為這個東西,
還有這個老班長的話聯繫,沒有什麼不允許的,
只要符合準農場和農場都會被允許,謝謝。
文貴先生,文貴先生,我是知心姐姐,
我昨天漏了兩個問題,我想再繼續今天問一下,
一個問題是關於法治基金的,
我是五月份期的支票,然後就是一直沒有回覆,
當時在那個VOG裡,Sara是跟我說說,
會馬上有一工跟我聯繫,但是也一直沒有跟我聯繫,
我覺得現在的這個,這個迪斯科群裡頭,
應該有聲明歌頻道,這是我的建議。
第二個呢,是今天我,我這兩天翻我的這個郵件,
後來我發現了一個郵件,因為是五月份簽的,
我都已經給忘掉了,後來我把那個郵件找出來以後,
我發現其實那個是一份不是遺囑的遺囑,
如果有需要的話,我這個是可以發過去的,謝謝您。
好的,郭先生他現在可能是在另外一邊開會,
我先把大家的問題記下來,
剛才知心姐姐您說,第一個問題希望在Discord應該建一個頻道,
您的建議是建一個什麼樣的頻道,
能不能稍微就是解釋一下呢,謝謝。
我可以解釋,就是那個法治基金的頻道,
因為我當時這個郵寄支票是有問題的,
一直沒有給我有回應,
然後說會有法治基金的這個,
義工跟我聯繫,也沒有聯繫,
所以這個我覺得應該是有一些義工來做這個事情的,
好的,我把您的兩個問題記下來了,
好,知心姐姐問兩個問題,
第一個問題是她5月份給法治基金寄了支票,
但是一直沒有回復,
她想問能不能在我們這個喜馬拉雅大使館群裡面,
建立一個法治基金的一個頻道,
第二個問題是她在5月份跟那個VOG簽了一個合同,
感覺是一個不是遺囑的遺囑,
她想問一下能不能把這個也給發過去,
這兩個問題,謝謝。
當然一定要發過來了,發過來了沒有問題的,謝謝。
然後第二個法治基金的頻道是由法治基金他們來建立,
誰也沒有權力建立,好吧,謝謝。
好,謝謝郭先生。
那我們請下一位戰友問問題,
先報名字,然後直接說問題,謝謝。
其他戰友還有想問問題的嗎?
郭先生,你好,我是這一個時段的這班義工國學小哥,
我問一個問題,就是說前一段時間的話,
我們講到這個樂戰有可能發生,
那麼後來的話,
這一段時間的話,
這個聲音的話也逐漸的消解下去了,
那麼我們知道就是說密工的話,
有三種可能,
就是一種的話是樂戰這些爆發,
第二種的話就是袁世凱、戈爾巴契夫等這種現象出現,
那麼第三種的話,
就是通過經濟金融等方式的話,
就是說扼殺這個中共,
那麼這三種方式的話,解決中共的這個,
有人要發言嗎?
這個字典的這個貴賣的話,
我想請郭先生評論一下,
就是說這三宅之間的可能性有多大,
好,謝謝。
這個我也很複雜,
謝謝您的問題,
這是非常非常大的事,
有些事情我們可以把情報說出來,
但具體的行動,
一,我們有很多是不知道的,
那麼另外一個有些知道也是不能說的,
但是從共產黨的這個反應和美國的這個軍事行動,
大家一定要記住,
這一天看來是很有可能發生的,
但是我們不希望能發生,
所以說這個太準確的回答,
你這是不現實的,
也不能這麼做,
因為會誤導大家,
但是我還是那句話,
不要被這個嚇住,
而且不要因為這個事情做出錯誤的決定,
又是買這個買那個,
你們根本不可能的,
這個到來的時候,
遠遠的不是你那些行為能阻止的,
包括現在我告訴大家,
現在國內的經濟,
還有接下來這個常委問的習的,
問的常委的問題,
那都是很實在的問題,
大家面對的威脅就僅僅一個病毒,
你能染上都遠遠超過這個戰爭對待的威脅,
這是最重要的,
看待戰爭不要以為看熱鬧看電影的感受,
那是很自含痛的,
我們希望它不發生,
但是我們要做好最快的準備,
太具體的情報不可能,
我們不可能百分之百準確,
說什麼時間,什麼地點,
什麼形式是不可能的。
好的,謝謝郭先生。
剛才很多戰友給我發信息,
關於Sara發了一個什麼公告是不是啊?
是不是有這個問題啊?
是的,好像是有這個公告,
關於好像她說的移交什麼什麼相關的消息。
over。
等一下我來看一下啊,
我看一下,我看一下馬上回复大家,
很多戰友發信息就問這事。
好,戰友稍微等一下,
稍微等一下郭先生他再看一下這個公告,
好。
我想,我要先進去。
對。
把卡賣的,
這個肯定是搗亂的。
哦,大家還能聽到聲音是吧。
可以,可以。
好的,好的,我們等一下郭先生,
他去看一下這個公告的內容。
大家可以在這段時間的話準備一下自己的話題。
over。
呃,我是得拉雅字老婆,
我剛才把我截圖的那個,
所謂的Sara經綜碼向上看了,
然後一下,
用手打筆,
我的那個所謂的Sara今天的那個公告
我發到主文字史了
你看一下是不是指這個
謝謝 over
好 兄弟姐妹我看到了
我簡單漏了一下
他寫給長島老班長的
還有文斌的
如果是這個的話我簡單說了一下
他所說的這個錢
這個去哪了
還有個數
還有一個說他沒有賬號了
他沒有賬號了
他的事情是他的律師在處理
大概如果我沒有理解錯的話
應該大家說是這個
我先簡單漏了一下我給大家回覆一下
第一個
他說的這個數是他出賬的數
大家一定要記住
他那個賬號
叫minewind的那個公司
他收多少錢他沒說
他應該告訴他收了多少錢
再一個他收多少錢
出多少錢和他交不交賬
交賬沒關係
什麼那個人得到威脅了
叫pj的躲在家裡面
這不能成為你交賬的藉口
法院不聽你這個
這簡直跟小孩吵架一樣
這真是個春複的水平
知道嗎可能嗎
誰威脅你了
黨威脅你了
說成這樣
多少錢
還說出多少錢
這是第一個問題
第二個問題誰威脅你了
報警啊有FBI啊
是不是家裡邊還有特警
還有軍人多厲害啊
敢不敢報這美國法律社會嗎
是不是社會不用找上帝
去找法官找警察
馬上就可以弊案
這會成了弱者了呢
另外
不是有律師嗎
那讓律師去告啊
那律師幹嘛不保護你的人呢
你用你被威脅
不交賬
只說出賬不說進賬
把大家又當傻子了
第二個他說的說
我從來沒有個人賬號了
我沒有錢了
是美國政府把都交給政府了
胡扯八蛋
我再告訴大家一下
說話要負法律責任
這三個真的是瘋的現在我覺得是
我還保持這七條
所有的
46.3個million是在
Sara本雲賬下
和在VOG賬下
但是那個賬你被關掉了
銀行那跟這個不是一個
概念就是這個錢
在不在你名下你給
戰友的名票回他
那你這個賬號沒了
和VOG賬號沒了
和在不在你名下啥關係呢
這又偷蓋關鍵了
這又要去找上帝去了
你說給銀行取錢
咱要論情懷講貢獻
你這不胡扯嗎
第三個你什麼叫
美國政府來管理
人家到現在SEC
沒下過一張紙
一個文件說你把錢交給
美國政府了Sara你把
賬單都亮出來了你把政府給你
下的文拿出來吧戰友的錢你
交給美國政府了美國政府
是哪個機構什麼機構
什麼文件你能不能
拿出來呢你別又偷換概念了
還有一個什麼
我的律師來說你
戰友開玩笑你哪個律師
我不知道你哪來的律師費
你跟哪個律師你讓你律師
出個文件說這個Sara的
錢沒在他個人名下
沒在VOG名下
我再重申的在你名下
和你賬號被關兩回事
那錢在支票上呢那還有說嗎
這種常識
發公告真是
災難嗎一點常識
都沒有Sara
正在利用所有戰友的信任
在示弱
裝可憐掩蓋真相
還不實話實說
動不動就保護
好戰友的每一分錢
你保護戰友的每一分錢
先說你拿到了多少錢
這錢在哪兒呢
和你那個所謂的麥芬的
什麼被威脅堵在家裡
沒關係你
你的那個錢在不在你
個人名下還在你VOG
在不在你名下哪管證據說
出來再一個政府把你封了
封在哪你把證據
拿出來
再一個律師你什麼我律師
來處理了這不是軍官就是
律師的戰友沒有都不是吃兔子
膽長大的一下子就嚇跑了
見律師也害怕這不行
律師就上帝上帝不行在軍官
你還能拿啥然後就是說
有人在在家躲著威脅
你把麥芬的帳交不交
進了多少錢
你知不知道多簡單道理
戰友們為什麼就沒有人問這個
基本的常識呢
七哥可以為戰友們赴湯蹈火
咱們要不能讓任何人
欺騙我們但戰友們
起碼看到這個以後要有個常識
你老問我很多人
問我這問題看到撒熱公告了嗎
我就看了不到大家數了數
不到45秒鐘這是我的結論
好吧如果不完善的地方
回頭再補這是我個人意見
不代表任何公司的機構
請如果你們知道你們
撒熱姐姐的你們
你們的偉大的撒熱姐姐的
跟上帝都可以溝通的
你可以問他我們不需要眼淚
戰友們也不需要你保護錢
你拿出切實的行動
你拿了戰友多少錢
美國政府
說交給政府了交給政府
誰了在你名下
有沒有錢
誰威脅PJ了
那你趕快報警啊
快報警啊
種不種兄弟姐妹們
起個火的有力吧種不在不在地
好好謝謝郭先生
謝謝其他戰友
有問題嗎請戰友
問問題先報名字謝謝
文貴先生
你好我是木木安娜
可以說嗎
可以安娜您請
好的
我還是針對那個VOG
遺書的事情
我想請問一下文貴先生
知道在海外很多人他是
立遺囑不止立一次的
可以立幾次對嗎
都是以最近的你最新的
那個遺囑來
覆蓋之前的那個遺囑
如果現在我們要是請律師
做一個新的遺囑在海外
那麼是否化解了目前
在VOG和鳳凰農場中
這個遺書的風險
還是說反而會使
這個這件事情
會更加糟糕呢我想請問
文貴先生謝謝
我說的話我不代表
任何法律我個人給你的建議
現在這個時候還要
再簽遺囑那就是奪死
那就是害人的現在
唯一的是給喜馬拉雅大使館
趕快通報說出你
簽過的遺囑然後一起來行動
通過法律把這個座廢掉
這是保護戰友的
我們不接受任何人又出來個主意
又要談遺囑呢
大家愛上這個遺囑了嗎
我們不接受任何這個建議
也不會回答任何這樣的問題
這個問題是找死的問題
這是挖的巨大的坑
以後誰再給談新遺囑的事情
一定不是我們戰友立馬離開
我們不再回答這個問題
而且不要在這個群裡討論好不好
誰討論誰負責好吧
好的謝謝郭先生
好請下一位戰友
七哥你好
我想問一個問題
請您先報名字戰友
請您先報名字謝謝
追世界
我想問一下就是現在
這個感覺您這邊和
薩拉是有這種隔空對話
這種感覺
不能就是說就是
律師和律師之間直接對話
把這個問題當面說清楚之後
給戰友們一個明確的
一個答覆
我覺得這是不是會有助於解決問題呢
現在這種隔空對話
我覺得是
您講的也比較有道理
但是薩拉他那邊怎麼來
可能他有他的想法
所以說我個人認為
就是律師直接對話
可能會更好一些
這位戰友你說的非常好
我們律師跟他對話
他不接電話
我們跟他的律師對話
律師很明確說要收律師費我才對話
所以說他的律師很清楚
你支招支得很好
七哥你可以上月亮上
你抓一把土回來
我當然你說咱抓把土回來了
月亮在哪呢
土在哪呢
說話很容易啊
山上拿掃薩拉去啊
一掃薩拉現在又要被威脅了
那個PJ是按法律上收戰友錢
應該出來說的
到現在不出來被威脅了
這主意非常好
剛剛的律師還在開會
在你們之間我正在跟幾個律師開會
幾個律師就是要刑事起訴
我在主持刑事起訴
他發公告
薩拉永遠發公告
薩拉姐姐辦事發公告
打電話不接發信息不回
不回答問題
多簡單的事嘛
律師也可以說七哥的電話24小時開著
為啥不能來給他打電話
主意很好出
但是對方
現在不是裝睡著了
對方把自己腦袋放在一個塑料袋裡面了
那你咋辦呢
那就該狠就狠唄
這主意也不行兄弟
畢竟薩拉是咱們姐妹
咱們不上了若黨黨了嗎
那齊明得多高興啊
咱越這說越的low落
薩拉怎麼弄
咱還得把她當姐妹還得堅持七條
現在保護戰友的錢最重要
是吧
薩拉你說你的錢沒在你名下
有沒有在你
叫什麼薩拉威
在你名下有支票
和在VOD名下
有支票
這個問題很簡單誰能胡說八道嗎
這跟你有沒有賬號啥關係
還有一個就是
你現在能賣問
賬上收了多少錢
你不說
你不說出了多少錢
你這不是糊弄傻子呢嗎
我們現在是你收多少錢
你為啥不能交賬呢
然後一說交賬的關鍵問題
他被威脅了
就像過去你有問題就是眼淚
然後一說錢的問題就講情懷
這跟共產黨不一樣嗎
現在不能狠
還不到狠的時候
戰友們都覺得狠的時候
輪不到七哥狠
那是你們狠也不是我狠
我拿了你的錢
你們可以有一堆狠的棒
剛才律師跟我開會就說了
不用多
現在收到幾百份遺書裡面
他說有幾十個
只要去聯合起訴他
那他就完了是不是
你們願意看到薩拉戴上絞料手銬
待在大獄裡面嗎
什麼他兒子是軍官
你是軍官的爹
你犯法的也被抓
什麼軍官不軍官的
現在是上帝和軍官的故事
代表不了戰友們的錢和利益
你就是回答
你支票上有沒有
個人名下的支票的戰友的錢
四千六百萬也好
五千六百萬也好
四十六也行
然後麥溫的錢進了多少
錢在不在
你別老說出了多少錢
戰友們拿了多少錢
多簡單的問題
您的聲音特別卡
能不能再說一次呢
謝謝你
我是肉磨磨
滷肉飯
郭叔您好
我之前的
十一月份的第二筆
鳳凰農場的借款
也是匯到
Mineway的公司的
我不知道
您知道
為什麼
不知道
應該沒事吧
謝謝
我剛才沒聽到
我要接另外一個電話
肉磨磨這個
肉磨磨他說他把錢匯到了
Maywind這個公司
他想問一下
會不會有什麼問題
我是第二次
十一月份的
鳳凰農場的借款
的項目也是匯到了
Maywind公司的
帳號
肉磨磨
謝謝你
非常抱歉給你帶來的麻煩
我再給齊哥再給你重複一遍
你們的損失我齊哥負責
我代表我個人
我不代表任何公司
剛才那些所有的律師都說
你不要代表任何的公司
你就是感情優勢
好我還是代表我
齊哥負責人放心吧
這是為什麼我們要Sara
你說Maywind你把信息
財務資料給我們
動不動就是律師了
動不動就是聖地了軍官了
你說那幹啥嘛
但是齊哥給你們維護力的時候
你們別讓齊哥太流心
流太多血啊
血流沒了他幫不了你們了
你們也有點基本的常識
他發出這個信息了
為什麼沒有我
沒有問的呢
你不能讓共產黨認為是中國人
只要你真心對他好
中國人民就會咬你
只有騙他才好
那現在齊哥為你們爭鬥呢
那你們啥也不管了也不行啊
那起碼的常識要有啊兄弟姐妹們
哥沒你這高度啊
這話
行了來了
最後一句話我們有本事
一下子解決了
這就是共產黨的中國七十年
你現在有高度了嗎兄弟
你能不能高度行動一下啊
馬上行動
謝謝郭叔
郭叔你要注意老一節和
這是誰說話
讓齊哥暖心
跟齊哥讓說真暖心
我說郭叔
你要注意老一節和
別太累了
你這錢假的齊哥得給你弄回來
得讓你弄成
還有我的錢啊
齊哥
我都沒記住你叫啥
要說一遍你名字剛才
追世界
你好
追上世界的
追世界追在你後面
跟著世界跑來追世界
你能不能改成讓齊哥追你
行不行你不要老追世界
你能不能咱們一起改變世界
創造世界就憑這詞都不行
追世界改改吧
創造世界
郭先生你好我是Linda
Linda
我是在美國的
留學生我五月份
也投了VOG但是我投的是
相信郭先生跟水
郭先生您對我們在美國的
留學生未來的幾年
能給一些建議嗎因為我看我身邊的人
越來越多的都回國了
首先呢首先是
留學生我很驚訝啊
這個我們在過去很多人
跟我聯繫說留學生要投資
我都拒絕後來
有的是投資者是
代表家人的長期知識戰
有聯繫你這投資VOG
這跟GTV沒半千塊的關係
但是齊哥本人會負責
這跟GTV
沒半毛錢的關係但是留學生
現在很多人回國那是傻子
這非常遺憾的簡直
是糟透了那是現在我覺得
要想盡一半合法的留下來
活下來並且
讓這個西方人知道你不是
共產黨你對西方沒有威脅
這比啥都重要
堅以此你只要是新中國聯邦
爆料革命法治基金法治能幫到
你的請跟聯繫就在
這個群裡面跟這個聯繫像溫箏都
給你接下來然後呢我們這個
法治基金法治社會盡可能的幫助
你在合法的情況下啊但是
不能寫一書你別說一書啊
我沒有寫一書
我非常相信你
我也非常的安心
就是我只想知道
我們在接下來的一兩年
中待在美國應該還是
很安全的我們的
F簽證也是沒有問題的
是嗎郭先生
目前看是沒問題的
但是我覺得一定記住
如果你不是共產黨員的話
你要是共產黨員那就很難說了
絕對比你們大家想像
聽到的要嚴重得多得多
我可以告訴你們
就在昨天就是大聖誕節的時候
據我所知日本
和這個歐洲的幾個國家
就大聖誕節的啊
人家有一系列的對華人
留學生更強的舉措
可能更加直接粗暴
務必小心
如果是需要這邊這個
有任何的這個
不管你是投了VOG了投誰
我們都可以幫助
這個全力以赴
在依法情況下
不能任何被操縱被利益
還有什麼交換這是不可以的
好謝謝郭先生
愛你
下一位
我還有兩分鐘我一定要離開了
我要兩分鐘好不好
最後一個問題
先報名字
我叫金卡
我想有一幾個問題
難得遇上郭先生
最後一個問題吧一個問題
我問的是
聽你說的換匯金卡
這個換匯的戰友
您說完了嗎
說完了嗎
就是這個問題
說要換還能換的話
我想郭先生能加我
我想我有一些資料
有關這方面的還有這個
其他的一些事情我通過換換的
接觸到的一些真相吧
我想我已經
原來通過幾個人
轉告過好像沒有
懷疑
您的名字再報一下好嗎
這位戰友
清查
清查好清查OK
您好文貴先生我還是
慕慕安娜
我們先等完
慕慕安娜你不能再問問題了
你問了太多問題了你給別人一點機會
這是很不好的慕慕安娜
你真的是這樣是很不好的
你不能再問問題了
我就說一句話
清查我回答你的問題清查
這個換匯的事情我們是沒有任何渠道的
這是一個
第二個你有信息留給維珍好不好
謝謝兄弟結論
我再給大家說一下
當然今天的公告我回答
今天公告我給發出去
這些大家有起碼
做人十歲的孩子
問問題判斷
問答問題判斷
不過一個人許
除人的判斷力
基本的邏輯判斷力都沒有的話
今天不是這樣你明天不是這樣
早晚得上的
一切都要符合邏輯
符合事實這個問問題
回答問題不要老情緒化
眼淚呀上帝呀
什麼律師呀
相信我呀
這凡說的話人基本都是騙的
都是有問題的
我們相信事實
相信行動
相信法律
維珍不破真的假不了假的真不了
這就是我對今年很多戰友們
關於所謂的Sara公告的回覆
然後文貞會把這整理出來
中英文版掛出去
好不好謝謝文貞謝謝兄弟結論
好謝謝
謝謝
拜拜
再見