尊敬的戰友們好 8 月 19 號
哎呀我的天吶
這個從前天看來直播的動靜是真夠大的
前天直播完到現在
這個四面八方
連這個是個多年不聯絡的朋友
親人啊
這個所謂的當年東北的我那些同學呀 是吧
還有這個當年在清風看守所的
這個有幾個頭一段時間都已經不聯繫了
這些年一直照顧他們
這幾天也都聯繫啊
當然絕大多是支持了啊
也有些人是有不同的看法
也有人是不同的看法
我發現我的衣服今天太露了
這一路這脫來不及了呀
哎真是完了我有點拋光我今天
今天拋光了
拋光就拋光反正都戰友看啊
敵人也不看
敵人看了只能羨慕是吧
反正我也不是糖生肉
哎呀兄弟姐妹們
但是這個話題呢
確確實實引起了國內很多人的公民
把鎖鏈女、唐山被打的這些姑娘
還有更重要的是楊凱蘭
以及現在中國社會的各種女性
連在了一起
特別是這些悲慘的孩子
校園暴力
還有那些天天開著特盤車
上街下上下班的官員
從中國北京到各省市縣無處不在
那麼昨天我們海東兄弟啊
上了飛飛秀這個節目
在國內引起了很大的轟動啊
就是很多人就是不知道咋回事
連這個福建的某市的市長說
哇塞
他說這個郝海東說的話靠譜
他說他大概的情況知道
但不是那麼細
不知道當年所謂的戴永格和徐明之間
這種關係是徐明通過郝海東先生
我們的兄弟東帝認識了曾敬懷
後來又認識了戴永格
然後戴永格又開始當了曾家塊頭套
然後又有肖建華是吧
肖建華媽了四三年
十三年肖建華玩球蛋了
肖建華十三年又跟徐明一樣
而且身患重疾
活活了幾天了
還是共產黨錢拿著
你不能死你還當活證
錢拿來啊
然後呢你突然某一天死掉
這就是共產黨啊這就是共產黨
所以說這個這是一個很大的轟動啊
就是海東兄弟這個
而且跟那個什麼鄭銀燕啊
還有什麼連橋的關係啊
未經核實開玩笑
還有一個就是國內觀察
原來是這麼回事都知道US公寓啊
US聯邦公寓大家都知道啊
小白沙都知道啊
這個海航俱樂部都知道
那是個破壞不堪的地方
那是個腐敗的地方
任何一天發生的事情
都是中國老百姓無法想像的
甭說這麼多年了
就沒法說了
中央電視臺啊
那就是一個白天上班的
白天的中央電視臺
晚上到那去上班的夜總會啊
都是有架子
什麼明星哪來明星啊
他長多啥呀是不是
這一切把明星界
新聞界和這些官界啊
特別中國那幾個女富豪啊
那幾個女富豪那是百分之百的
都是誇張的
你看跟王明書記睡覺
那些明星還在女富豪
他敢上來說
又不能讓他告我
還有那個潘石屹的老婆張欣
那個張欣也是啊
潘石屹的老婆張欣
我們有一個戰友
非常重要的是咱山東的
現在在舊金山
叫什麼
啊
薇華麗
就是給我們戰友
贊助了很多很多錢
贊助了很多很多幣的這位李先生
他
那是在山東
不是那是在國內很有名的企業家
行了別說了別說漏了
這個很有名的企業家
很很有名的企業家
他在國內見的也多了
我相信他對這種事情
他現在已經到美國了
已經在舊金山了是吧
那麼這對我們來講
所有發生的事實
像這樣的先生這樣的戰友
都心知肚明
這是局中人
那像國內的很多企業
像東北某省的
這個副省長
現在在任的也是我們戰友
說告訴七哥
七哥說的百分之百
都是準確的
大連這個省大連這個城
這個地區他說從上到
下
吉林省和遼寧省和黑龍
完全兩回事
吉林相對是比較好的
遼寧省省委到這個大連
爛透了
說那個地方不要去
遼寧的地方真的少去
那個地方沒成過人事
什麼養龍啊什麼伯西萊
什麼大連啊
你像那個衛星
就是跟王敏書記喝酒
就能喝出一個
想喝出一個聖經銀行出來
結果被戴永澤一個電話
巴基就給騙走了
你想聖經銀行要幾千億
錢一損失
這樣的地方還了得嗎
然後現在這些人拿了錢
就像昨天我看到他們的孩子
到國外讀書
坐著私人飛機玩骰子
現在的城市回到國內
都成為所謂的海歸派企業家
他們創造過一份財富嗎
他給中國老百姓幹過一件
對老百姓好的事嗎
他的企業哪一個
不是倉務納購
哪一個不是
他有一個能敢像郭文貴一樣
育達盤古不貸款
完全是外國人來管理
然後絕大多數的
所有的
材料建築
建設都是改變了
中國的管理制度
所謂中國人品味
我創造的五星級七星級飯店
是唯一一個
一個五星級一個七星級
不接受外國的國際公司管理的
給中國人提供就業的
而且所有的企業納稅
都是當地最大戶
前五名前十名
過去幾十年劉彥平的話說的
安全部的紀委書記
在紐約當年來要把我遣返的時候說的
文貴你的企業比馬雲
比那個王健林
比這些企業自然好多了
負債最低
調查完了
我們不靠銀行
不騙老百姓不騙政府
合法納稅
哪一次捐款少了我們企業了
都沒少
沒有比我們再愛這個民族的
但是這些人
像戴永格啊曾維啊
是不是啊像聖經銀行
張玉坤啊像薇心啊
像李友啊這幫孫子
他們會有一個人
會給你共產黨納稅嗎
你看他的企業全都不納稅企業
你看他們有一個人
是給這個社會給這個國家
有貢獻沒有
那新中國聯邦的人要記住
我們愛的是中國人
我們要把中國人和共產黨分開
共產黨不能代表中國人
在全世界要知道
共產黨今天幹的所有的事情不能代表所有中國人
啊新中國聯邦人
是追求法治民主啊自由
和信仰自由
為新疆西藏台灣香港
所有的同胞呼籲
為了追求啊未來的
一個民主的一人一票的社會
而拼搏的
不是為了極少數家族
像他們生下來
一直在玩熊貓玩鹿
像孫楊劉呈傑
冠軍姚慶
哇塞擁有一個富可敵國的東西
你幹過啥
你憑什麼擁有
是吧過一段時間我還要繼續說
那麼這幾天大家看到香港的經濟啊
從這個這一周開始
香港
哀嚎一片
看看現在所有香港的銀行
還有所有香港
和日本新加坡
歐洲
就這些國家的長期的
票據就像美國的
ADR
其實像他們在歐洲
在英國市場你看看都發生什麼
第二國內的各種
市場包括房地產包括建築
材料包括所有的價值什麼
變化包括人民幣對美元
什麼變化啊港幣
人民幣會消失人民幣會變靈質
而且通過美國
在科技上的對中共
發起的EDA
包括
接下來比這還要誇張
n倍的科技
你覺得共產黨能扛過去
現在共產黨內部說要北上
就是要跟俄羅斯合作
震驚半個中國
搞氣搞油
記住天然氣和油永遠
它只是消耗品
它不可能產生文明
也不可能產生搞科技
所有現在美國除了ADR之外
所有美國過去的機器
都在查曾經投過中共的
項目接下來一場
巨大的風暴即將到來
不是你退市就拉到
找到你老老家都把你找回來
這場經濟的較量算老丈
才剛剛開始
共產黨
你完了
星期天15
啥都不說了