这个iPad版做的好
把我手机给我
尊敬的战友们好
7月29号七哥吃播
吃播啊
吃播吃播
嗯
好吃
哎
你看这iPad版
咱们你说这个这个战友们
咱们战友力量有多大啊
在约翰约翰哥哥
八九个月
每次直播我都喊
我说
这个哎呦我的妈呀
哎呦我的妈呀
关龙的都快摔
关龙的快30万了
战斗史啊
太吓人了吧
我才4万多而改色啊
哈你一不小心就吹出去了
开面啊
好啊
我等等把我身体拉回来
我以为你吹出了呢
这个大家知道我每次直播我都生气
我看了iPad啊
就没有那个iPad版
从第一天
然后约翰约翰哥哥说
下一周下一周下一周
iPad版是吧
特别是国内的咱们国内的战友
老大姐妹老哥哥们
都看平板电脑
上网络版
抱怨极大啊
就这给折腾了八九个月
一直没有把这个活交给谁了
交给了日本的草根小哥团队
草根小哥里面还有个叫帐子哥
帐子哥拿了以后大概一周的时间
他发现就是我们的APP版
只要在上传的时候点一个勾
就可以把APP版用到iPad版上
一周解决了
上线了
所以你点他iPad版
现在还不是iPad版
他是一个假的iPad
但是他毕竟就可以用了
我问约翰为啥你没做呢
约翰说就问了我们的工程师Peter
管这个这个前端的APP手续版的
说他认为这个不专业
所以没放
不过你们大家听的这是什么逻辑啊
你当初你先把他给打了勾就有这个盘
我今天看的不能
也不能说过去的七八六这么丢人吧
你就打个勾的问题
帐子哥就是发现以后啪就被你弄了
当然是个iPad版要设计到像YouTube那样
还有重新的设计
那也没那么长时间吧
他这边这个他没那么烂嘛
为什么账数小哥就这么高的智慧呢
草根小哥那么高的智慧呢
这个不算
GTV从开始
就是连线直播是最牛的
搞着搞着连线直播没了
约翰哥天天说剩个OBS版
OBS版是死不了活不了
经常是漏洞百出
而且咱们有通知功能
啥时候我邀请谁
邀请不了
没有通知
通知不了
交给帐子哥
交给草根小哥
两周的时间
把通知给夺了
我们日本的樱花团
也有一个牛的团队正在做盖特和GTV的很多功能
和GNews很多功能
我们的魔女
银河系都是找的日本人啊
这几乎全部都是日本人
工资还便宜
三分之一
便宜三分之一甚至
银河系要干大事
这就叫效率
我今天早上我发那个视频的时候
大家在盖特视频发记得了吗
我昨天晚上
我从开那个那个作证回来
同一个手机
同一个屋
同一个信号
我录了个九分五十七秒的视频
大概三十秒上传
我给这个盖特团队
我感谢他们
太开心了
太好
今天早上同一个房间
同一个信号
九分五十七秒
我上传四次
全部上传不成
然后我要去医院做体检
我再到医院的路上
我的保镖把我传上去
传上去颜色还不对
所以你现在你可以再有没有发现啊
就是一个人的决策事务
一个人的领导能力
他对你是灾难性的
我们还有另外好几个秘密团队呢
我今天先不在这说啊
就叫
大家看这个肉了吗
鸭子当中
叫熏
烟鸭
熏了的烟鸭
然后日本的米饭
没钱了
只能说点粗辣 kunt饭了
这个呢
羊肉丸子
真好吃
青菜、小白菜
黄瓜条
操作、卸面,而且马上有通知,马上吃了
丸子
太好吃了
嫩香嫩香的
我来一杯咖啡
朱莉安
一杯咖啡,请
这是什么呀
酸菜
冻豆腐
酸菜冻豆腐
这个鸭肉啊
就是一块好吃
我今天
本来是晚上直播
到办公室直播
但是呢
华盛顿
有人马上也来开吃晚饭
要给我吃晚饭
华盛顿来的人正在路上
没办法了,晚上就不能直播了
是吧
所以我现在直播
答应大家今天事我一定要做到
哇
这羊肉丸子真好吃
我怎么能把它好吃的
分享给你们呢
兄弟姐妹们
这羊肉你说怎么能
分享给你们呢
我带你们吃吧
樱花团
银河记
大年纪出动了
最近樱花团真的不错
在这个
陈贼
罚王定刚录大片子
和食谣言上做的不错
嗯
哇
一碗入口啊
感觉到拥有了
所有啊
感觉拥有了所有啊
真的是
嗯
兄弟姐妹们
我们最近完成了几个
大的交易
这个交易的结果
大家走着看啊
走着看啊
七哥是个
实用主义者
故事
是吧
我们不管谁
王岐山就是明天王定刚
食谣言说哎我回来
继续参加爆料革命
还要回来
交易能灭共啊
我们灭共当中啊
原则讲啊
只要有利灭共的不分好坏
在战友里边我们分好坏
是战友不是非战友
真战友假战友啊
在灭共的立场不分好坏
你问川普总统
拜登总统他俩谁是好人坏人
他好人坏人跟我啥关系啊
他谁灭共
我们就支持谁就跟谁交易
是吧
那交朋友心中有数了
谁是朋友是吧
当然川普总统是哥们了
那还用说吗是吧
但是川普总统能灭共
拜登好啊
只要你
别跟我们爆料革命为敌
只要你灭共
那就行啊
你好快跟我个求关系是吧
这点常识都没有
你灭个屁共啊
找死呢不是吗
就像法国总统马克龙一样
是吧
下届总统肯定输了
然后他问
哎
我们给你输了
我们给你爆料革命亲中联邦
做点合作吧
我们也做点灭共的事吧
搞点以毒灭共的事
你是不是支持我们呐
哎好啊支持啊
马克龙先生
是吧
只要你现在开始
旗帜鲜明的
有行动有结果的
咱按单算吧
按单算是吧
一次五十
两次一百三次
一百
三次就一百打折嘛
是吧
可以啊
我管你说好坏干啥是吧
你先把
空客
在千军的工厂给他关了
把大飞机项目给他停了
我们就
支持你
是吧
我们又不是跟每个人谈恋爱
对吧干嘛啊
啊
某人要请我去华盛顿
说我愿意和你
站在镜头前
在见达赖喇嘛之前
跟你见面支持新中国联邦
感谢你
对我的支持
华盛顿我就不去了
因为我跟他站在一起
那是我个人的问题了
不会的
不管你什么统这统那统咱不站在一起
但是你灭共
我支持你
关于你的负面新闻我们尽量没有
是吧
这就是交易啊
但不等于我爱你也不等于我喜欢你
不管谁
我们就一个目标
消灭共产党
如果为了
这个目标
需要各种妥协和牺牲
一切服从这个目标
哪个孙子
在这个方面上你给我嚼劲
滚你妈一边去滚你姥姥一边去
你不配
说我们是
骗子对我们是骗子
对不对你看我这穷得
现在只能吃酸菜羊肉丸子了
吃点粗茶淡饭了
赶快离开我们
对不对
我们又不求你
对吧
找九指腰
九指腰可以给你为你祈祷
消灭癌症让你有钱
还能让你多一个手指头
真好吃
太好吃了
对吧
叫九指腰去
找十腰盐
给你祈祷
露大脑袋露线子
给你狗送你备雷帽
对不对
给你送给你备雷帽
绿帽子
是吧
弗林将军他见过一遍
弗林将军他以为他是谁了
弗林将军
弗林将军百分之七十
可能是下一个川普
总统选动他当副总统
弗林将军永远会和我们
站在一起
阳哥将会和爆料革命郭文贵
昨天我作证的时候
突然发现有个什么过去
那个鬼影
我都不知道谁叫鬼影
一个推特账号
推出什么这文件那文件
爆料
现在鬼影在哪
再看鬼影那个材料
我都没见过
百分之百
都是假的
郭文贵在意大利已经落网
确实信息
郭文贵杀美国人
郭文贵黑客他
困死他根本不敢来
郭文贵不敢来美国
你们想想过去这几年发生的鸟事
大家都忘了
这四年
我们用千千万次吧
这不夸张吧
我们没有一次说到做不到的
我们没有说过一句假话
没造过一句谣
再看看杂国的反爆料
有一个是好人的吗
昨天那个霹雳娇娃
在法治基金拿了五万还弄了几万
你这个烂货
你说你拿法治基金
你放心霹雳娇娃
我让你这一辈子
我都让你为这个事付出代价
爆料革命战友谁不欠你的
你港的好看啊
叫你去到华盛顿谁都不行
我一看你就不是个好人
你这种精神病你知道吗
这就我说爆料革命里边有一些人
就这些精神病参与起来了
通过这次把他干掉挺好
对吧
法治基金拿着钱能拉倒吗
你啥国就拉倒了吗
是不是
咋爆料革命的
咋新互联邦的
我告诉你360年都不给你拉倒
记住我说的话
扫着呢
是吧
一波又一波的
你拿了法治基金的钱
你想拉倒那没门
战友把钱捐给法治基金
我们都有权利捍卫他
你骗法治基金的钱
在美国啥罪知道吗
霹雳娇娃
郭宝胜就是你的成见
走走看
造假
虚假报销
欺诈
欺骗
公益基金组织
走走看
不饶不饶不饶
我第一次
今天
这是我过去几年来
第一次吃和喝战友的东西
但是我拿钱啊
这是伦敦的我们的战友
买的咖啡
我让他拿钱去买的
两千英镑
这么一袋
但是在美国
在洛杉矶
我送给了我一个朋友
两袋
那天
昨天晚上给我发信息说
他说你从哪弄这咖啡
我说我告诉你了
我说我英国的战友买的
我说我因为还有一些没到
到了再送给你
多少钱啊?我说两千磅
他说还能买到吗?
我说没了,全世界
大概也就是个三十磅左右
三十磅
三十磅就是
那个重量
他说你知道这个是
在日本
他说在我们那个国家
我说错了
他在我们的国家
下一任首相就咱们这个孩子
最爱喝的咖啡
在日本是多少钱你知道吗?
十二万美元一磅
一模一样,你怎么会两千磅
我说我是会员呐
而且我说我有个战友
专门是给你联络好的
现在这个战友回去最爱看视频的
他去买的
他一说我说我得喝喝喝
因为所有不允许
任何战友
外面不是我们安保团的警署
吃的我都不能吃
我刚才说弄一杯喝喝喝
非常喝
非常好喝
胡言乱语,老了
抑郁症
还有狂躁症
还老了,所以说
就打球
有的咖啡在饭中间是绝对不能喝的
它不配饭
但这个咖啡是可以在吃饭中间
喝的
就像吃饭中
绝对不能抽烟一样
是非常无礼貌的
但共产党的官是吃了饭吐了痰
我给你们讲过,毛常委
你现在无冠症啊
是吧
你像贺国强啊
我们的地毯上
那四地毯,几百万一个地毯
夸一口痰,那时候捏一捏
然后抽着烟
往地上,沿途还是整个地毯上
给你捏一捏,夸几百
说你没办法
他自己觉得很伟大
像路大脑袋似的吃饭
夸一口痰夸一口痰,恶不恶心啊
真恶心
但是呢
这个吃饭中间是可以喝的
确实不错
很浓
很爽口
刚才我要喝的之前
我说,一会煮杯咖啡
真不错,谢谢这个战友
广东香港的橄榄菜
是我最爱的之一
吃完了
余力也不剩
哇
太爽了
兄弟姐妹们
吃饭了
你们还看到一个什么问题
最近
徐家印房地产
盛京银行
北京银行
招商银行
民生银行
范海卢志强
东方张宏伟
民生董文彪
洪奇
上海电器
老郑
再看看广东
广东的越海
接下来
还有深房的下边几个公司
还有马上
还有那个
那个叫什么,广东那个房地产叫什么
叫张
什么四连
那个
广东那叫什么公司了
上市公司
现在真老了,老了现在脊肋大脆
我的饭呢
你把我饭给我拿走了干嘛
我没吃完啊
嗯
我看啊
这什么
叫什么
那个
这叫什么
福利
张力
老板张力
广辖自带战友太牛了
广辖自带
这是广东人的福利福利福利福利
猫舌咖啡
马摩基诺比利
是吧
他也马上晚
然后广州的几个商行
通啊
江泽的几个商行
通通完
记住我现在说的话啊
卢大脑袋这个孙子
就是偷你七个东西,我从来不说的
他所有讲的话
主题都是七个的
他所有
编的话他都是在报纸上看的
这孙子
就像石耀元一样
百分之百是战友的贡献的
观点都成为他自己的了
这就是偷啊
大骗子
这冻豆腐最爱的
所以说兄弟姐妹们
这个世界
你永远不用太着急
今天早上我录着发言
咱住在这几年,四年时间
人家已经是六年了
设计装修
把整个楼大堂下面装的
极为现代
你们到旁边看一下,极为现代
你想想三层公寓
还不到一千平方米
花了一点五亿美金装修
也就是说十几亿人民币
中国人
任何一个人有这品位吗
你有这个钱
你养三奶养五奶像肖建华
搞五十几个孩子
你也没这出品位
你根本不可能在纽约
屋顶花园
你花六年的时间
建造成河加勒福尼亚
一模一样的草
一模一样的感觉
就花五六年的时间
就那个墙上那个
石砖,因为这个楼是保护楼
不能随便动
拿下来再用大理石一块一块磨
再粘上去
还要拿锚钉在锚上
谁愿意花六年时间搞一个自己房
这个人
David Cowen
就是环球音乐的创始人老板
你看他上市公司有多牛
他最起码
在美国和世界有四五十套房子
中国人有钱了
你有这个品位吗
你做任何事情有这耐心吗
如果任何一个有耐心的人
磕共产党能磕下去
共产党早就死囚的了
中国人的急功近利
我们一定要改
嗯
嗯,我小的时候
在东北啊
我娘要弄一次丸子
我就跟过年似的
这米饭我能吃五六碗
比这碗还大,五六碗
嗯
6月4号那天
给王金刚,徐晓妍开了一瓶五万美金的酒
五万美金的酒
这俩孙子喝了5%吧
我给他开了一瓶五万美金的酒
他俩根本不懂
哇
酸菜汤
吃干净吧
不浪费粮食啊
当好孩子啊
兄弟姐妹们
七哥做了几个大交易
你要懂七哥的人
七哥那天一直问你就明白啥意思了
不懂的人我不需要你懂
你滚哪滚哪去
不需要你懂
懂的战友明白的
啊
你会看到日本
你会看到欧洲
你会看到美国
拜登总统
那个讲话不是开玩笑
跟老大国开始热战
可能来源于互联网络
为什么知道吧
想想兄弟姐妹们
那某大国是不是中共啊
怎么美国跟某大国热战的时候
不杀那么多老百姓啊
直取
那几个中南坑老杂毛啊
是吧
这都叫有人做事
你让那个蛇妖岩
和路大脑袋
连门都不敢出
现在躲在斯坦福
找个嘎啦里边
把他骗学
马上就查他
在美国这是很大的罪
你把孩子放在不带入学区上学
你白用这个学区的
教育资源免费
那是有罪的
很大的罪啊
大家可以查一查
在美国你千万别造假
你造假就惨了
是吧
蛇妖岩那个虚假报告
他还没到时候呢
在前有一天站上法庭的时候
站在被告席的时候
你看蛇妖岩会是啥样
你们会大失所望
你们每个人
都用自己的脚后跟
踢自己的脸
后悔啊
当初怎么支持这么一个垃圾
烂银的
你看到神经病到了几点
你看到王靖刚站在被告席
你看到王靖刚到那时候的样子
你看到当年被王靖刚
给忽悠了几年
你会多么的伤心
多么的羞愧
还有这个
什么霹靂胶丸是吧
九指腰完了
九指腰被罚一千万美元
九指腰
VOG被罚一千万美元
我再给大家说一遍
如果VOG
还是九指腰
还是郭文贵
还是GTV
任何人
你动用了GTV当初投资者的钱
和回到VOG的钱
你动一分钱
你都是犯罪
刑事犯罪
这就是伟大的美国
你没有资格动
包括退还
你也没有任何资格退还
所有的九指腰改的
银行的票据和守卫会支票
全是欺诈
郭文贵告诉大家
等待九指腰的刑事犯罪
和欺诈罪
超过十几个案子
会立起来
九指腰和他那个儿子
魏修卒
还有那个陈七生
龟头杨
PJ潘
杰内森都会待在美国监狱
走着看
你动一百块钱你动一万块钱
一模一样
战友们这点你们永远
要放心
要么给你要的当初目的地
投资的目标
要么就把钱还给你
谁都没有权利动你一分钱
这个中间你被别人给
骗了 汇钱骗了是另外一回事
那是你的事
只要你汇答指定账号
在美国国土
拜登
家上儿子哼他拜登都不可能
那要人宁的
所以说九指腰
这个窿货烂货和蛇腰盐
和鹿大脑在那边飘过这个
什么刚刚这个霹雳小王你动了法治基金的钱
你就以为拉倒了
跟中国说花完钱我就不认账了
夏业良
昨天我们在听证中
关于夏业良就说了很长时间
夏业良
曾经发的推
我还要
记得吗2017年郭文贵要杀美国人
郭文贵百分之百没钱发
郭文贵百分之百是共产党的客户
记得吧 郭文贵百分之百没钱了
发那么多
看看夏业良发的推
夏业良这个孙子他还追得最怎么他
还有郭宝胜这孙子多起来
不会拉倒怎么会拉倒
哎呀
好幸福
好好幸福
兄弟
只能喝点咖啡了没办法
也只能吃点出差办法了
你们这钱也不能动咋办呢
到处借钱花是吧
又没钱是吧
出门也只能做个弯流
还做个650
你不能像人家
路大脑袋吃药盐似的还是九指腰是吧
出门都架着蛇出去
是不是西州潭架着蛇
啪啪啪啪出去了啥东西啊
是吧
你说那个十
十腰盐路大脑袋孙子有人
发现他们还在穿羁绊绳衣服呢
还穿羁绊绳衣服的不要脸的东西
你说是什么变态人格
但是我们就没有人
说的明白
就在几周前
路大脑袋连我们安红
都相信
和那个他的
杨谍赛林
是所谓的以毒灭共的先锋
还带北约代表的一个特殊部队
还是
还有飞机
而且说都是在钓鱼
骂七哥骂谁
都是在钓鱼
你们千万别配个多长战友给我发信息
给我发过这种信息的战友们你们有没有给七哥道个歉呢
你这种愚蠢无知
穿羊绊绊衣服
在这事上
有多少人傻到都可怜
马上要行动
要灭共了
结果你赛林杨谍还找杰伯
还有艾正利
结果你杨谍现在开始把毒品弄成
美国炒的了
这有多发迹啊
美国谈CCP冠状病毒
你杨谍
连美国都不敢回
美国好几个律师我都出去了
这个人回来一堆的官司
他一辈子不会出去美国
他一定一辈子在这监狱里
你杨谍赛季也要能听到
告诉我挑战我郭文贵
孙子你个老不死的你又敢回来吗
你敢吗
戴着你的绿被人帽
没人去那
咱们中国人就这样
昨天我在听证上看到过去
就这些所谓的爆料
砸锅的那些信息
不可思议我都忘了
但是战友们你们不能忘
极客在前线作战
我要一心直奔目标
你们不能忘啊
刚到一个月前的事你不能忘啊
就这样
对这种虚假
奸谋
恶毒
明显的假
短短的几周就忘了
既没有仇也没有恨
他为什么要砸爆料革命呢
咱们要他一分钱
这霹靂叫娃又是拿了一堆钱
又来砸我们来了
砸我们有一个人
给过我们一分钱吗
你说我们
郭文贵被你说了四年骗子了
你别理郭文贵
继续练你千万别来求求你别来
就昨天我告诉大家
人家各投资者明确的
未来发现你的
任何投资者任何时间
十年百年
发现你这个人是跟共产党有关系的
无条件将你的
投资给取消
无条件
大家再记住啊
这么多人就仅仅的过去一周
就多了
将近七万人要投资
新GTV
看好这个新合同
还有老椅子老GTV的投资者
如果你没看这个你可千万别签啊
签了你可后悔啊
未来你要是
实施共产党那无条件
没有任何理由的就把你给提出去了
如果你怕这个
你千万别签这合同啊
另外一个
这么多人说机器人都是骗子
你们可得小心啊
不要被骗子骗了我
小心机器人骗了你们的
拜托了
擦亮眼睛啊
特别相信
施耀严和路大脑路大骗子
千万不要投机器人
去投路大脑袋去施耀严
他跟你西谈
还有贝雷帽
还有杨洁
是吧
还有那博博士
躲在哪个猫屎坑你都不知道
就在一个
真的是我们家史诺的狗锅都比他漂亮
一帮子穷鬼
恶酸
羡慕妒忌
心理变态
精神不正常的
贪婪小人
这一次在路大骗
施耀严和所谓的
平暴小组的
最猛烈的一次攻击行动当中
西藏中
统统帮我们给拿掉了
460个人
现在才不到90个人退出
还有两三百个人
战友们想过吗
2017年爆料到2018年19年
有大威吗
七哥
昨天作证的时候才真的是
爱七哥自己呀
也更加佩服爆料革命
这四年走过的路
太难了
最辉煌是2017 18年
2017 18年是真辉煌
2017年的
开始
一直到2018年5月份最辉煌的
那时候有大威吗
有大威吗
有九十腰吗
有路大脑袋吗 有施耀严吗
有找杰伯吗
然后再辉煌的
就是香港运动到现在
以港灭共
以独灭共
太牛了
哪件事跟这些孙子有关系
当你
有一天你看到真正的
爆料的科学家
被法国
海军
我得说到游子边
军事基地保护的人
站在前面说
你看他长啥呀
你看他的科学论证
是什么
你看他拿出来的证据是什么
如果他站出来以后
三十天
还有人谈论病毒
不是共产党的
或这个世界还不说
这个病毒百分百是共产党的
而且告诉你打疫苗
绝对是找死
而且告诉你枪律魁
绝对管用和加薪
阿基梅素加薪
这都管用
会告诉你这些病是怎么
他通过他传出来的
这些治病的方式
怎么通过他传出来的
你会发现蛇腰炎连个小丑都不识
他刚刚我上洗手间
我今天变血你知道吗
痔疮犯了
我那会就想到了这就是
变血的原因就是蛇腰炎
这个毒泄下去了
大家发现我咳嗽好了吧
不咳嗽了
这就是美国的科学
我当时
那一段的疲劳
一天八杯咖啡睡两个小时
忽冷忽热
在新办公室
然后吃了不干净的食品
然后呢不是感冒
导致这个身体极为不适
特别是喝的东西
然后我又抹了那个
叫红油
锻炼那红油
这个红油是对你伤害太大了
严格讲就叫做
食物和红花油中毒
然后呢当时我这个
放血是太
我们的
云大师
真的是太牛了
就放血
头疼
然后那时候我胃里边
就由于那个吃脏东西
就是反酸合同
这几天也没吃药
从加州回来
就出现就好了
刚才又做了扫描
做了上百项的血液试验
脑部扫描
肺部扫描
胃部肠镜都做
非常好
放心吧
最忙的
今年最忙的就是过去的四天
今年最忙的
本来就是7月1号
和6月4号也是最忙
结果过去这四天
比那几天还忙
到今天早上
11点
这一段的忙
算结束了
未来的三个月
都不会这么忙了
就等待着收割
我说过
90天的事情
已经过去两周了
你看看G系列会发生什么事
大家看看G club
会发生什么事
看看G fashion会发生什么事
看看
H coin H dollar
HB 洗美元
发生什么事
再看看
以毒灭供会走到哪一步
再给你看看
希哥让他这个中概股
只有一个人
中概股没有任何人
没有人走
我是2017年开始说的
中概股
全面撤市
全面撤掉
全面崩盘
共产党只要他打台湾
只要第一枪开打
开打的24小时
新中国联邦就准备
临时接管
新的中国
谁都挡不住
我会在24小时
接管以后宣布香港让他独立
我会24小时
我宣布香港独立
咱有很多办法具体不说了
我会让西藏独立
当然我让台湾独立了
就成联邦共和国
最新的联邦关系
国家主权不闪
但是治理权百分之百独立
财务权、司法权百分之百独立
只有国家主权不能独立
在联邦制度下
这是必须的
而且香港、台湾
像西藏这地方
未来我建议
49%国际上的精英管理
这个地方必须要49%的外国人
像当年的大唐朝一样
有勇气、有自信接受
国际上的管理团队
竞聘上岗
51%是当地人
你们会看到
有什么样的人加入到G系列
你会看到盖瑟GTV接下来
在这个
还有75天的时间里会发生什么事
这75天
我们就是要
肃清
肃清我们
爆料革命性的里面所有的病毒
离开了不到70人
我们这些钱加进来的
最起码不少
不说一个亿、不说一千万
几百万有吧
这要做买卖
咱合算吧兄弟姐妹们
走了70个垃圾
换来了几百万
新的血液
几百万里面10%
5%留下
也几十万的吧
我们坐着说直播说话的时候
G系列每分每秒都升值
每分每秒都升值
全世界最牛的企业
最牛的未来
就是数字货币
我在洛杉矶
我们见面这个世界大佬
说了其中几句话
文贵
我和你相识多年兄弟
是你在世界上
点燃了一个很小的
灭共的火苗
现在全世界
是最大的事情
他跟习近平
本人见面
最起码20次
跟我说话这个人
非常好他俩
但是他跟我们站在了一起
第二
他说
我是世界上现在最有钱的
组织最有钱的
但是世界的未来
世界的未来
石油不会再超过30块钱一桶未来
在未来十二
石油不会超过30块钱一桶
所有的
包括美元包括人民币
包括所有的货币都会大幅降值
世界经济将
未来十年是个大的一个灾难的调整器
印刷货币太多了
他只有一个是真正的
黄金时代
数字货币
第二条
第三条
他是文贵
人类走向何方兄弟
未来就十年
取决于共产党
是灭亡
还是开展了
血腥的绑架中国人民的大战
就这么简单
不信是吧
不用信
赶快去
想一想我们在讲话的时候
共产党都是在往下垂的
他只能越来越坏
不可能有任何机会好
就像蛇腰烟、王定刚、九指腰
什么霹雳胶丸
出来
砸爆了革命的
他每秒钟都在减少他的人生
最美好的
不可能再回来
砸爆了革命的
反新中国联邦的
不可能有一个人
再回到你以前
像李金山
什么大师
智峰大师
艺术家
还什么打鹿
你连个鹿屎都吃不着
这就是叫爆料革命
这叫新中国联邦
谁能给人们提供安全
提供尊严
提供未来
你就是世界的赢家
共产党也好
那些欺民贼也好
都是突击主义者
什么都没有
没有未来
没有希望
没有朋友
没有思想
更没有信仰
现在文贵和大家一起
在吃播结束后
为75亿全世界人民
14亿新中国联邦同胞
和新疆
西藏
台湾香港同胞
还有爆料革命的战友
和家人们一起祈福
中文字幕组
阿弥陀佛
哈哈哈哈
看这七个打钓鱼的啊
我这一竿子就甩到了
黄石公园
然后第二竿子甩到洛杉矶
第三竿子甩到
纽约北去了啊
多少赢了
我看看
情况兄弟姐妹们啊
GTV最近在调整技术
这个大家不要着急
有些问题啊及时和各农场联系
好不好
再一个就是各农场
发现旁边精神不正常
那些loser
潜伏者马上联系
坚决取消
一个都不会让你有机会
一个都不给你留
这就是我们
你不服
那你试试你弄个去
九指腰搞个傻逼
是不是啊
所以
路大脑袋刚来纽约说
给我讲网站我就一听到货就是个骗子
他懂了他屁啦
傻货
走了吧
他的人生和他的家人
现在路大脑袋跟小蔡
跟这个石耀炎正在商量啊
怎么一夫两妻制
这个答应给小蔡
离婚啊
要嫁给石耀炎
西潭的这种婚姻看来要破裂了
好了
灭爆小组
这一次的猛烈攻击时间截止日期
为九月二十号
九月二十号
记住啊灭爆小组我知道你想干啥
你干不成
你不但干不成你的网络所有的行动
都会被美国欧洲日本
留下
下一次对你的打击一起跟你
算账灭爆小组
你不信是吧
你灭爆小组的几个大脑袋还跟孙立军一样
也很快会被刷
不用相信文贵的走着看
看看会不会
我们干啥了